《领袖之证之回家的诱惑》来自: https://www.338i.org/book/102557/

第1章 塞伯坦红蓝重卡也是半挂

（食用须知，本文是我被闺蜜一脚踹进进TF坑的作品，主要是自己追的文有点赶不上我看文的速度，所以说自己开了一本。

    纯粹的满足自己的脑洞，如有不对，还请指点。

    文章虽具有一定逻辑性，但本质还是无脑文，因为作者脑子也不是很好使。

    同样，在这里感谢我亲爱的妹妹给我画的封面，两个波都非常可爱哦。

    所以……

    大脑放置处。

    感谢大家看文(˙︶˙））

    珂雪最后检查了一遍妆容，看着手机上闺蜜殷悦发来的欢呼，笑着在打车软件软件上叫好车，然后走出了酒店，准备在展会门口跟闺蜜见面。

    她们两个很久没一块去漫展了，因为各自工作的城市相隔较远，加上珂雪工作繁忙她们已经很久没一块活动了。

    这次变形金刚only展的城市正好离她们俩都不远，加上展会时正值假期，于是两人一拍即合，工作之余抽空约定了一起出双波拟女去漫展。

    到了展会当天，早就来到展会城市在酒店里休息了一晚的珂雪将震荡波的手炮和利钻魔模型带好，整理了一下自己的霸天虎项链，又看了看自己满满一手背包的电饭煲们和一手提袋的震天尊贴纸，安心的出门了。

    而漫展当天直接从另一个城市赶来殷悦完全没有早起赶路的疲惫，下了高铁直奔展会中心，甚至是在路上给自己画好了妆。

    这就是出声波的好处！眼罩面罩一戴，谁能看的出来她没化全妆。

    要是摘了口罩怎么办？那不是还有珂雪吗？只要一起去漫展，Cos妆都是她画的，丝毫不慌。

    结果来到展会入口处，两人对着找了半天没找到彼此，打了电话之后才发现……

    “不是你怎么出的SG镜像波？”

    “不是，你紫皮震荡波怎么还带着利钻魔？”

    “哦，因为我觉得这个特别酷，主要是相比冲云霄这个比较好制作，我爸不想去拼太麻烦的冲云霄，就给我焊了个这个的骨架。”

    殷悦更震惊了，仰头瞪大了眼睛看着自己闺蜜，然后上手感受了一下这个利钻魔的重量。

    “宝贝，你的力气跟手段有点超乎我的想象了。”

    珂雪耸肩表示还能接受，但是她为什么出了白波？

    “你觉得我像是一个哑巴的样子吗？我说要声波肯定要出一个比较贴我性格的呀。”

    珂雪听到之后非常郑重的道了个歉，她都忘了，自己闺蜜更适合的应该是大黄蜂，那个吵到霸天虎离开塞伯坦都要特意扯了他声带的小bee崽子。

    让她出一个沉默寡言的声波那确实是有点难为人了，这样一看镜像的元气小波真的是个很伟大的创作呀。

    但是……

    “咱俩出的这么杂真的没问题吗？我是真的担心被挂在网上。”

    “所以你为什么要带利钻魔啊？”

    “虽然我也觉得TFP版震荡波带利钻魔不符合逻辑，但是爸爸不给我电焊冲云霄龙形态QAQ。”

    “这种时候就不要麻烦叔叔了啊！”

    就在两个人互相吐槽的时候，一个因为身上装备过多视线短暂受阻的柱子哥不小心碰到了两人，就在柱子哥慌忙回头道歉的时候，却发现周围空无一物。

    “唉？我是幻听了吗？难道是因为装备太重了磕到自己了？”

    原本嘈杂的周围环境突然间安静下来，殷悦和珂雪都下意识的停止了拌嘴，原本在漫展上不小心碰到这种事情真的很正常。

    两人连撞自己的是谁都没有看到就下意识的已经在那说抱歉了，结果一转头发现周围的环境从展厅门口变成了土堆。

    “符合逻辑，赛博坦重卡也是卡车。”

    “不是？姐们重点是这个吗？”

    殷悦是真的懵了，她们穿越了唉？穿越了！要不要这么淡定？

    两人环顾时，头顶上突然被阴云笼罩。

    “被赛博塔重卡碰到之后可以来到变形金刚的世界，这很符合逻辑。”

    珂雪仰头看着天上无法看到全貌的飞船，凭借她平日追番的记忆力，根据细节，立刻就认出了这就是传说中的报应号。

    “坏了，让你出到真的了。”

    殷悦一边仰头看着天上的报应号，一边下意识的吐槽，然后感觉自己胳膊边上一直有凉凉的东西在扒拉自己。

    “啥玩意……卧槽！你真出到真的了！”

    珂雪奇怪的回头，然后看到了在自己身后逐渐变大，在那开心的蹭着她们两个的利钻魔。

    “难怪我刚才感觉自己的胳膊轻了好多，原来是活了呀，那就符合逻辑了。”

    “别符合逻辑了！现在这情况对吗？建国之后不能成精吧？”

    “但看剧情我们现在应该是在美利坚，一个信奉自由的国度，凭什么不允许我的cos装备活过来。”

    “你说的有道理，那我现在的性别可以是沃尔玛购物袋了？”

    “也可以是赛博坦收音机。”

    “好耶！我是赛博坦收音机！”

第2章 芜湖！没想到吧！我有两个机械鸟！

两个人确定了利钻魔不会伤害她们后，就一起踮着脚围观即将被围殴圈踢的飞过山。

    “想到接下来的剧情我就感觉心痛，第一集就要挂了的飞过山什么的真的哒咩。”

    珂雪听到了殷悦的话，然后转头问她想干些什么？

    “你看，我们来都来了，要不然干点什么？”

    “不妥，还没有搞清楚现在的状况，现在能确定的事情，只有我们穿越了以及利钻魔活过来了，但我们依旧是自己的身体，跟那边的变形金刚们比起来，身高的差距是无法弥补的。

    所以……”

    珂雪还在解释她们贸然穿过去是不合适的行为，要为了自己的人身安全着想时，殷悦将目光定格在了自己的上衣口袋。

    她其实在里面放了自己买的周边玩具的磁带军团小零件，而现在，她好像能够感觉到些什么。

    “亲爱的，有些事情是要尝试的嘛，不是所有事情都要用逻辑来解释，毕竟穿越这种东西就是比较科幻的嘛，科幻要什么逻辑？”

    “殷悦！你搞清楚，你要知道飞过山是怎么死的，如果矿脉爆炸我们也活不了！现在我们要做的是赶紧跑，而不是不顾自己的生命去送死！”

    看着着急的珂雪，殷悦摘下了口罩，冲闺蜜笑了笑。

    “亲爱的，就一次，让我试试，然后我们就让利钻魔带着我们跑，他们应该已经发现我们了，利钻魔的体型现在可不小了，就算什么都不做也会被霸天虎盯上的。”

    看着和自己相比体型小巧的殷悦，珂雪到底是退让了，认命的后退半步，但却一直伸着右手，只要出现意外，立刻抓人跑路。

    殷悦活动了一下手脚，喊了一声捂住耳朵，下一秒衣服上的收音机格子图就自己动起来。

    “声波！最优越！”

    强大的音波攻击从她身边爆开，平等的给霸天虎和飞过山一起造成了暴击，然后被珂雪给一把抓住了。

    就在这时，殷悦突然察觉到了什么，护目镜下的眼神立刻变得锐利了起来。

    “呦西，是跟我一样类型的替身使者呢。”

    珂雪立刻就明白了是正版声波注意到了他们，眉头一皱正要想办法，脑海里却诡异的想起了一道声音。

    “宝贝，我有个好主意，我们已经不是人啦，这样，我们分头行动，一个去汽车人那里当卧底！把柱子他们骗回国内！一个去霸天虎，然后从他们那边打探情报！然后用双方的资源想办法回家。”

    珂雪还没能喊出这不合逻辑，阿美莉卡政府是不会允许的，更何况这种事情也太过危险了，眼前的新晋赛博坦收音机就行动了起来。

    看着从对方胸前的口袋里掏出来一个小磁带，珂雪的显示镜上红色的眼睛猛地收缩了一下，立刻意识到这家伙是打算去霸天虎那边打探情报。

    “别动！你这样子还算一个霸天虎吗？”

    珂雪这话是下意识的喊了出来，并没有像殷悦一样是用内线传递的信息，刚刚的声波攻击极强，利钻魔体型也越来越大，现在吸引了双方的注意力。

    喊完这句话后，周围的各项事情震惊到其实脑子非常混乱的珂雪终于反应了过来，然后冲上前一把抓住了闺蜜的手。

    （珂雪：你确定没问题吗？机械鸟带的动你的重量是吗？

    殷悦：包的，姐妹。

    珂雪：那你去汽车人那边，你现在配色不对，更何况我比你抗揍。）

    殷悦听到后立刻喊道谁也别想控制她！喊的那叫一个愤慨，宛若当年莱克星顿的枪声一样，很难说她是不是想打响反帝反封建主义的第一枪。

    反正随着这一声呐喊，她的独立战争肯定是开始了。

    但是在所有人都看不到的地方，殷悦冲着闺蜜眨了个眼，表示OK。

    （殷悦：宝贝，你一定要注意安全，就算你现在成了赛博坦重坦你也是一个力能扛鼎的娇弱女孩子啊，不行就让钻利魔带你跑路，一定要保证自身安全。）

    虽然前面是在开玩笑，但后面内线的声音变得是那样的认真，虽然一切都是那样的莫名其妙，但两个人也是说干就干的性格。

    莫名其妙穿越，要是想回家肯定得借助某些神秘力量或高端科技力量，要不然在让塞伯坦重卡撞一下，要不然就得借助塞伯坦科技，最差的结果也就是死亡之后回去。

    无论如何，她们两个现在必须得入局了。

    她们又不是什么无牵无挂的孤儿，家里还有父母家人等着呢，辛辛苦苦找到的五险一金工作，总得把窝囊费拿到手才行吧。

    想起平时脑残的同事，珂雪抓住闺蜜向飞过山那边投掷的动作下意识的又施加了几分力。

    听着某人在空中呜呼的呼喊，珂雪猛地一惊，下意识就想让利钻魔去保护她，结果看到这家伙被激光鸟抓着快乐的飞翔。

    “这个家伙……”

    珂雪白担心了一场，咬着牙说道，然后下意识的抬手去扶了一下自己的护目镜，直到这个时候，她才明白刚才闺蜜说的那句，她们已经不是人了是什么意思？

    自己能够明显感觉到脸上的护目镜像是联通的身体感官，但是却又可以轻松的分离，所以……

    出变形金刚拟人化之后，来到原世界就变成了贾维斯跟钢铁侠的组合了吗？那她机甲上身的按钮在哪？需不需要喊一声变身？

    思索间，元气小波殷悦已经飞出去老远了，看着缓过来之后举枪戒备了霸天虎们，珂雪立刻让利钻魔冲过去为某人挡下子弹。

    虽然在其他人眼里这个行为是在追杀刚刚被投掷出去的人。

    在报应号上的声波和红蜘蛛也因为对方的举动自然而然的锁定了珂雪。

    虽然怎么看都像是个碳基生物，但对方身上的某些特点总是能让他们想起某个留在了塞伯坦上的同事。

    红蜘蛛背着手看着画面里指挥着利钻魔的珂雪，有些凶狠的眯起了眼睛。

    “这可真是稀奇，你说呢声波。”

    “……”

    红蜘蛛倒是也习惯了声波的沉默寡言，不如说要是声波突然开口说话，他才会吓一跳。

    “看样子我们要下去看看了，如果那个汽车人跑了的话，怕是会有点麻烦找上门。”

    而被激光鸟抓着到了飞过山面前平稳落地的殷悦但是看着戒备的霸天虎士兵抬手比了个中指，原本抓着她的激光鸟立刻冲了过去进行攻击，想为主人打开一条离开的通路。

    而在这时，观察到这边情况的红蜘蛛也赶到了，冲着激光鸟连开数枪，逼退了某人的爱宠之后正准备上前发言，结果却被背后一炮给炸飞。

    殷悦看到之后立刻兴奋的抬手欢呼。

    “没想到吧！我有两只机械鸟，激光鸟，圆锯鸟，我的乖孩子们！准备撤退了！”

第3章 汽车人：你要不要听听你在说些什么？

殷悦在圆锯鸟痛击红蜘蛛之后，立刻在激光鸟的帮助下落到了飞过山的肩膀上。

    “嘿，伙计，你还能跑吗？”

    “那当然，不过你到底是什么人？”

    殷悦拍了拍飞过山的肩膀，让他不要在意这个，现在赶紧跑，不然那个利钻魔就要砸过来了。

    “明白，好姑娘坐稳了！”

    随着一阵酷酷卡卡的声音，飞过山立刻变回了汽车形态，把殷悦按在副驾驶上立刻开始狂奔。

    而激光鸟和圆锯鸟在空中进行火力压制，成功的让他们和霸天虎拉开了距离。

    当然更大的原因是珂雪那只变得无比巨大的利钻魔影响到了霸天虎们。

    “这是什么鬼东西，为什么会有这么大的机械蠕虫！”

    红蜘蛛被机械鸟们的火力弄得有些灰头土脸，两小只可能没造成什么真实的伤害，但造成的侮辱性绝对是够强的，珂雪隔着一定距离都能听到对方油压升高的轰鸣。

    而让红蜘蛛彻底破防的，是珂雪想要收回利钻魔的时候，不小心压死了一个小兵。

    “给我抓住她！”

    看着暴怒的红蜘蛛，珂雪犹豫了一下，在想如果自己也能变身变大体型的话，说不定会好点，这个想法刚一出来，保护着自己的利钻魔就一下子把她给吞了进去。

    原本要来抓珂雪的霸天虎们和要举枪射击的红蜘蛛都呆了，震惊的看着利钻魔宛若齿轮一般疯狂的蠕动变形，然后从里面走出了一道眼熟但又不完全眼熟的身影。

    “你们的现状极度不合乎逻辑啊，红蜘蛛。”

    “震荡波？你……你……”

    看着眼前走出来的珂雪，红蜘蛛一时不知道自己该问为什么震荡波为什么没有死，还能能从塞伯坦星来到地球，还是该问为什么震荡波会变成一个女机。

    主要是震荡波的体型本来就不小，而变成女机之后，某处本来就显眼的棱角分明之地变得略微圆润，直接惊呆了某位身材纤细的空军指挥官。

    更别说是旁边的虎子们了，尤其是某人仿佛生怕他们看不到一样，还在胸口处纹着他们霸天虎的标志。

    霸天虎们举枪的手微微颤抖，想要移开光学镜，但视线却被牢牢的定格在那个霸天虎印记上。

    那个霸天虎印记都要变形了呀！它好像正在遭受挤压！所以为什么要纹在胸口啊？！他们看着都感觉霸天虎印记非常委屈啊！

    珂雪被自己这一出惊的在芯里疯狂卧槽，但是面前依旧不变，只是头上的天线有些控制不住的颤抖。

    落在红蜘蛛他们眼里就是这个‘震荡波’在生气。

    震荡波是会生气的吗？她原来还有情感模块吗？

    珂雪在芯里告诉自己绝对不能慌，一定要保持镇静，这个时候红蜘蛛他们抢占了先机，要把握谈话主动权。

    所以！昂首挺胸！想想刚开始震荡波在回来的时候是怎么对待红蜘蛛的？！

    这样想着，珂雪缓缓的扬起了头，踩着利钻魔的身子，一步一步的走向了红蜘蛛，猛地凑近了明显还在震惊中的对方居高临下的质问。

    “红蜘蛛，我需要一个合理的解释，你们如此不合乎逻辑的言行，是因为什么？我有权知道霸天虎新的计划！”

    相比原著红蜘蛛被大型监控摄像头怼脸，此刻仅仅是被胸甲压迫仅仅是听起来就要人道了不少。

    突然被大胸怼脸的红蜘蛛油压狂升，散热器也自动的打开了。

    “回答我。红蜘蛛。”

    在珂雪又一次平静的质问中，红蜘蛛终于反应了过来但是他刚要说出来的话，接着就被怼在脸上的胸甲给顶了回去，所有的话语最后都变成了在内线里的呼喊。

    “声波！声波！快开启太空桥！”

    看着不知为何仓皇离开的红蜘蛛和虎子们，珂雪思考了一下，决定主动A上去。

    于是便在利钻魔的陪伴下，一起走进了还未关闭的太空桥里，正好和赶来的汽车人错开。

    而另一边，和飞过山成功逃脱的殷悦正在疯狂探究自己变成声波之后的技能，玩的那叫一个不亦乐乎。

    信号屏蔽，通话截取，反正有什么就玩什么。

    然后赶到矿脉附近的汽车人们拿着飞过山的断角，惊恐的发现飞过山的生命信号消失了……

    “哦，不，飞过山，我们来迟了。”

    殷悦猝不及防的就听到了这句话，就在她好奇什么来迟了时，才意识到她好像把生命信号给屏蔽了。

    “嘿，伙计，你……”

    殷悦喊到一半，突然想到了什么，然后指着对方驾驶盘上的汽车人印记发出了尖叫。

    “你是欺扯人？！你是倾天柱那个疯子的手下！宇宙大帝在上，我救了一个恶魔！卫震天教授，我都做了些什么？”

    飞过山被她的哀嚎的一愣一愣的，只能仓促安抚的说道他们汽车人不是坏人，他们的首领擎天柱是一个非常温柔的领袖。

    听到这句话后，殷悦故意嚎的更大声了。

    也多亏了她这声嘶力竭的吼叫，让飞过山想起来赶紧联系自己的同胞，用行动向对方证明，他们都不是坏人。

    在山岗上缅怀飞过山，并发表了现在地球上只有他们五个汽车人宣言的擎天柱，突然间又接收到了飞过山的内线。

    “飞过山的消息？”

    “额，所以说飞过山还没有死？”

    “但是依旧没有生命信号，这是怎么回事？难道是霸天虎的阴谋？”

    汽车人们一时间议论纷纷，但是他们绝不会放弃任何一个同伴，哪怕只有渺茫的希望，怀着这样的想法，擎天柱联系了飞过山，并向对方发送了他们的定位。

    静候了一会儿后，飞过山声势浩大的就开车冲了过来。

    “嘿，大家伙帮帮我，我快要被吵死了！”

    在对方的副驾驶上，和珂雪一样无师自通的学会了碳基与硅基之间属性转换的殷悦真的变成了赛博坦收音机。

    现在正在和激光鸟，圆锯鸟一起制造噪音，用音乐控诉某个紫女人的暴行。

    为了帮助飞过山，救护车他们抓住了激光鸟和圆锯鸟，两只机械鸟疯狂的挣扎，在发现争夺不开之后，立刻向他们亲爱的主人呼救。

    “声波！快救救我们！”

    “给我放开激光鸟和圆锯鸟！你这群恶魔！作为一个优秀的霸天虎，我是绝对不会屈服的！”

    汽车人们：你要不要听听你在说些什么？

第4章 哦，这个疯狂的世界

汽车人们费了九牛二虎之力，才让觉得（演的）自己羊入虎口的殷悦冷静下来，相信他们是一群善良的塞伯坦人。

    在得知是对方帮了飞过山时，哪怕是殷悦傲娇的表示自己是个霸天虎的时候，擎天柱也对对方投以了温柔的目光。

    作为领袖的擎天柱，之所以如此轻易的就相信了殷悦，大概是因为殷悦在刻意的争辩说，她并不是要去救‘欺扯人’，只是在拯救一个塞伯坦星人吧。

    “不管怎么样，我们都非常感谢你对于飞过山的帮助，这位……声波……小姐。”

    飞过山在一旁小声的提醒擎天柱面前的人叫做声波，擎天柱极度纠结的喊出了这个名字。

    看着面前重新变回碳基生物，这个看起来像是在cospy的个性人类女孩，真的很难将她的名字和霸天虎上的那个沉默寡言的情报官联系在一起。

    “殷悦，看在你说了跟教授一样的话的份上，我允许你们叫我这个名字，这可是我在东方的地球好友给我起的名字。

    虽然你这张脸让我看着就很讨厌，但是我得承认你这个红蓝涂装比那个疯子的紫涂装要好看的多。”

    虽然依旧不清楚殷悦的意思，但是擎天柱还是表达了他的礼貌和友好。

    “你好，殷悦，不知道你是否愿意去我们的基地做客。”

    殷悦在芯里兴奋的比了个yes，但是表情依旧是骄傲且警惕的。

    “你们想把我关起来？我就知道，终于露出真面目了，倾天柱，那就看看你们有没有那个本事吧！”

    擎天柱慌张的表示自己不是这个意思，但是殷悦已经开始从胸前的口袋往外掏小磁带军团了。

    “我就知道，我之前断了你们的情报来源，你们肯定恨我的恨的要死，但是想把我融成铁皮罐头，也得看看你们有没有那个本事。”

    “不！你误会了！我的意思是我们想了解一下你，因为我们这边的声波并不是收音机型的机体。”

    殷悦在听到这句话后就冷静了下来，然后看着分外真诚的擎天柱，芯里疯狂的呼喊，这眼神实在是太犯规了。

    “我问一下，你们不能变成我这个样子吗？”

    擎天柱他们正在要怎么说，但还没能开出口就被打断了。

    “行了不用说了，我听到了，那边的救护车你也没必要对我举起扳手，我会跟你们一块回去的。”

    一众汽车人面面相觑，不过对方能够信任他们那确实是再好不过的结果了。

    作为经验丰富的老军医，救护车立刻意识到殷悦身上的不寻常之处，脑海里浮现的一个略显不可思议的答案。

    殷悦听着那边传来的芯声，感慨不愧是末日郎中，这么快就察觉到关键问题了。

    不过她可不准备主动掀开自己能读芯这个底牌，要知道女性因为秘密而变得更有魅力。

    虽然他们现在对待自己非常友善，但是自己现在毕竟也是一个霸天虎，甚至还跟那位知名情报官一个名，就算他们对自己再有好感也会怀疑的。

    而且她刚刚偷偷碰到擎天柱了，并没有回去的迹象，所以说她们还要从长计议，对自己现在必须得打入汽车人的内部，让他们无比的信任自己。

    一步步来吧，说真的，要是真的有个卫镇天教授就好了，一定能把柱子哥给迷的不行。

    不知道阿雪那里怎么样了？那可是危险的霸天虎基地，不知道她的宝会不会受伤，会不会被欺负。

    报应号上。

    珂雪并没有变回人类形态，也就是所谓的碳基生命体形态，而是继续维持女性震荡波的机体，绕着圈来到了报应号指挥室。

    看着在那里跟见了宇宙大帝似的红蜘蛛惊恐的和声波说他的光学键可能坏了。

    “我他渣的竟然看到了一个女体震荡波，对方还能变成那些低等的碳基生命体，普神在上，这个世界一定是疯了。”

    声波并没有回复，只是伸手指了指红蜘蛛身后，红蜘蛛震惊的回过头，惊恐的再次看到了向着他走过来的珂雪。

    “等等！这可是霸天虎的地盘，你以为我还会再怕你吗？”

    珂雪没有理会红蜘蛛的愤怒，而是看向了霸天虎的耳目，沉默的忠臣，声波。

    “威震天大人不在？”

    不然也不会让红蜘蛛在这里叫嚣了。

    声波从对方的话中听出了这句潜台词。

    面甲上的显示屏闪过了几段信号，向珂雪传达了她说的正确的信号。

    “我想应该正式着介绍一下自己，震荡波，当然，你们也可以叫我在地球上的代号，珂雪，我想我是误入了一个新的宇宙。”

    “哈？你以为这样说我就会信了吗？”

    “如果你真的相信了，那我就该怀疑你是不是红蜘蛛了？霸天虎的空军指挥官轻易相信一个陌生人的话，那才是最不合逻辑的。”

    “那你刚才话是什么意思？”

    “我这是在表达我的诚意，因为我需要想办法返回我的宇宙，而最好的办法就是借助两个世界的霸天虎的科技力量。”

    对于某人自说自话的行为，红蜘蛛真的是要气炸了，这见了鬼的逻辑性真的跟那个永远留在赛博坦星上的重型战甲一模一样。

    就在这时，声波截取了阿尔茜和飞过山之前的对话，将汽车人的行动位置暴露了出来。

    听到这些话后，又看了看珂雪身边蠕动的钻利魔，红蜘蛛眼睛一转，突然就有了主意。

    “好吧，这位震荡波女士……”

    “因为这个宇宙也有一个震荡波，所以你可以叫我珂雪，在我的宇宙，威震天大人有时也会这样叫我。”

    “好吧，好吧，珂雪行了吧，所以为什么要起一个地球名字？”

    红蜘蛛不满的骂了一嘴，然后又重新换了一副笑脸来到了珂雪面前，伸手想要拍一拍利钻魔，却被对方非常凶的咬了上去，万幸他手抽的快。

    强压着内心的怒火，红蜘蛛对珂雪说道。

    “作为霸天虎现在的领导人，我不能轻易相信一位外来人士的话，加上刚刚因为你的这个虫子，使得那个汽车人成功跑掉，这真的让我非常为难。

    但是如果你用一些实际的行动向大家证明实力，并且弥补之前的过失，让大家看到你一心为了霸天虎的话，一定能够重回这个大家庭。”

    “你的话，合乎逻辑。”

    “既然如此，声波，让我们这位女士一起加入抓捕汽车人的行动吧。”

    看着转身带着利钻魔准备离开报应号去执行所谓任务的珂雪，红蜘蛛回头问声波，他觉得那个家伙的话是真的吗？

    得到了声波从珂雪那里刚刚收到的图片后，红蜘蛛震惊的看向了对方离去的背影。

    “普神啊，那个世界一定是疯了，霸天虎竟然大部分都是女机。”

    汽车人基地，看到了从声波包里掉出来的紫色机体，红色光学镜的倾天柱后，救护车他们也发出了震惊的呼喊。

    “普神在上，那个世界是疯了吗？”

第5章 卫镇天教授来了

相比珂雪，殷悦在汽车人基地待的非常安稳。

    虽然救护车依旧因为她霸天虎的身份而有所怀疑，但这位老军医却不是那种搓磨人的性格，这种情况下，他们两个会刻意避开彼此。

    至于其他人心思太过单纯，非常好哄骗，而在这段时间里，殷悦充分的了解了自己现在的情况，发现自己掌握了一系列塞伯坦科技后的殷悦开始着手一项伟大的计划。

    “她在进行对外联络，擎天柱，你觉得我们真的可以信任她吗？”

    救护车看着基地的信号源，转头询问沉默的擎天柱。

    “我不是故意针对飞过山的救命恩人，但是沉默已久的霸天虎突然行动，这种情况我们必须提高警惕，更何况，她还从来不掩饰自己是霸天虎这一身份。”

    说着救护车看向了殷悦所在的房间，那里隐约能够传出一些激昂的音乐。

    “而且我怀疑那个声波是个读芯异能者，如果她真的是卧底的话……”

    “救护车，我相信她。”

    擎天柱非常认真的说道。

    “她的眼神告诉我，她并不是威震天那样的疯狂之人。”

    虽然救护车很想问擎天柱，殷悦就没摘下过护目镜，他是从哪里看到的眼神，但是出于对于领袖的尊敬，救护车还是没开口。

    而被提及的殷悦在做什么？

    她在联系华夏！

    众所周知，阿美莉卡的承诺有时候还不如一张厕纸，至少厕纸是实打实的在手里，但是阿美莉卡的承诺……

    呵呵。

    空气都比它的承诺有重量。

    殷悦本能的不信任这个‘自由’的国家，相比没有法规的自由，她更喜欢自己家那种秩序下的安稳。

    所以……

    同志们！开门！我来送资源了！让我们在塞伯坦建设共产主义新宇宙！

    即使飞过山没有出事，但是因为霸天虎出现的缘故，汽车人人们仍然需要出去巡逻，所以阿尔茜还是命运般的遇到了杰克。

    正在快乐的和华夏联系的殷悦突然察觉到了什么，难得从房间里探出了头。

    “阿尔茜他们被霸天虎盯上了。”

    一出门就听到了这句话呢。

    “等一下！我也去。”

    殷悦立刻开口，表示自己也要出门。

    救护车立刻看向了擎天柱，想看对方的意见。

    擎天柱仅仅是犹豫了一下，就答应了下来，但是他也表示殷悦必须和他们一起行动。

    “因为我们在地球上的行动要遵守地球的规则，所以……”

    “明白，明白，教授也是这样要求我们的，你这点倒是像教授，要是我们那个倾天柱是你就好了。”

    最后一句话殷悦说的很小声，但却能让擎天柱他们清楚的听到。

    谁都没有接话，只是等待救护车打开基地大门，方便大家出去救车。

    而跟着霸天虎双胞胎一起行动的珂雪再次变回了自己原来的样子，再三考虑后，还把脸上的独眼护目镜摘了下来，而紫色的长发自然的垂下，遮住了一边的眼睛。

    塞伯坦诡异定律之‘震荡波只有一只眼睛’自然生效。

    珂雪觉得这并不合理，因为震荡波议员当初可是很漂亮的，那个时候的光学镜可是正常的。

    不过在一个标签有着科幻类的故事里强求逻辑，有时候就是在难为自己。

    珂雪现在虽然有着某些震荡波的习性，但她会时刻提醒自己，强求逻辑就是最不符合逻辑的事情，放过自己，不要强求。

    给自己做好心理建设好，坐在长椅上等待汽车人送上门来的珂雪摸了摸变成手链的利钻魔，从刚刚出门开始，它就一直感觉不舒服，告诉珂雪感觉肚子里有什么东西一直在动。

    珂雪摸了摸左手上的爱宠，无声的安慰着它，等双胞胎行动后，她就帮利钻魔检查一下。

    不过，有一点她倒是跟震荡波不同，真的不只有一只手，但是自己这只手是可以自主变形的，因为本来就是套上去的装备，变成真的之后反而能够自由转换，不拘于一个形态。

    太棒了，本来还在担心自己要如何适应，以后只有一只手的生活，现在就不用担心了。

    “hi，火辣的宝贝，有兴趣坐车去兜个风吗？”

    就在珂雪思考的时候，耳边突然传来了一句轻巧的问话，不耐烦的看过去后，发现周围围着几个年轻小伙子。

    看着对方的二手越野，珂雪沉默了一下，决定还是换个地方吧，然后在那群年轻人兴奋的口哨声和在某些部位的注视下站起身，走到了双胞胎之一的身边。

    在对面戛然而止的口哨声中打开跑车的车门，坐进了驾驶座的珂雪摇下车窗，冲他们比了个中指，然后将手搭在了方向盘上。

    “出发，去找汽车人。”

    双胞胎行动很快，只给那群想要把妹的小鬼留下来一阵尾气。

    “想笑就笑吧，我都能听到你们发动机不受控制的颤抖，我不在乎的。”

    话虽然这么说，但这毕竟是声波和红蜘蛛安排的人，而且这位还顶着震荡波的名字，哪怕双胞胎算是霸天虎的精兵也不敢乱来。

    但是霸天虎被碳基生物调戏，这种事情确实有点搞笑。

    “路边停一下车，我好像看到一位女士了。”

    顺着珂雪指的方向，果不其然他们也看到了杰克和还是摩托车形态的阿尔茜。

    两车立刻按照珂雪的话停下车，生怕钻利魔在他们身体里变大，直接葬送了他们的性命。

    看着冲出去试图对阿尔茜进行两面夹击的双胞胎，珂雪悠哉悠哉的走到了一处小巷，等双胞胎彻底看不到后，利钻魔不受控制的变大，然后一阵反胃，吐出了一个擎天柱……

    准确说是擎天柱形状的背包，珂雪为了参加漫展手工制作的，原本以为丢了，结果没想到竟然在利钻魔的肚子里。

    抱起自己的背包后，珂雪心疼的摸了摸终于好受多了的利钻魔，然后打开了自己的背包，接着震惊的看到原本放在背包里的十三天元电饭煲像是小时候玩的钓鱼玩具一样，一个接一个的抬头看向了自己。

    “……这完全不符合逻辑。”

    不，自己当初搞事把13天元电饭煲放在擎天柱背包的肚子里只是为了搞抽象啊，这怎么还能真活了呢？

    串频道了，领袖们，这不是起源，那个文官毒妇不在这里。

    不对，除了十三天元电饭煲以外，自己好像还有一个白威教授电饭煲玩偶和倾天柱积木玩具，这些跑哪去了？

    这样想着，珂雪开始小心翼翼将手伸进了背包底部不断的摸索，最后实在没办法，在里面不舒服的咿呀叫个不停的领袖煲们挨个摆在了利钻魔身上，才在最底部找到了快要被压扁了教授。

    只是把背包翻了个底朝天都没有找到擎帝的玩具。

    只是现在，珂雪在一个个好奇的领袖煲的注视下，呆滞的捧着手里焦急的咿咿呀呀叫个不停的卫镇天教授，感觉脑子里的线路有点过载。

    “这……算是塞伯坦科学吗？”

    那可真是不科学呀……

    还有，悦宝，你们SG家的教授来了……

第6章 钻利魔：来了老弟！

珂雪举着卫镇天的电饭煲玩偶，整个人呆在了原地，如果她现在头上还戴着之前的护目镜的话，估计独眼的位置已经变成了正在加载中。

    即使没有护目镜，她露出来的那只已经跟美瞳融为一体的红色眼睛也已经逐渐失去了光亮，像极了思考失败，直接关机。

    而从擎天柱背包，肚子里得到解放的十三天元煲们趴在钻利魔的身上，一个个的伸出小短手扶稳，探头看着已经宕机了的珂雪，发出了咿呀的声音，想要帮助某人重新开机。

    “姆！”

    一道与众不同，比较厚重的呼喊响了起来，而卫镇天教授在听到这一声后，也从晕眩的状态里清醒了不少，疯狂的摆着小短手拍打珂雪的手指。

    “啊，教授，还有……领袖们。”

    卡顿一般转头看向了十三天元煲，然后一眼就看到了体型跟兄姐弟们比起来明显大了两圈的震天尊。

    哇……这要是让威震天看到会怎么样？

    珂雪脑子里还是乱乱的，不过就连穿越和钻利魔变成活的这种事情都发生了，十三天元变成电饭煲来到了跨世界线的地方，活了过来也不是那么不合逻辑。

    对吧？

    “不，你的逻辑已经是在死亡了，亲爱的你还好吗？”

    熟悉的声音响了起来，珂雪立刻回头看了过去，发现戴着薄荷绿护目镜和白色口罩将自己的脸遮挡的严严实实的闺蜜正站在身后。

    “阿悦，你家教授活了。”

    “哇哦！太棒了，不过亲爱的，你现在最好把领袖们藏起来，我这是趁着擎天柱他们没发现偷摸过出来的，虽然他们已经跟霸天虎打起来，是保不齐一会儿就会有人过来然后发现我们两个。”

    这句话让珂雪一下子清醒了过来，连忙站起身把教授煲交给殷悦，他们都是一个世界线的，待在一块肯定比跟着自己强。

    但是领袖们就不太好安置了，再让他们重新挤进擎天柱背包里也不好，虽然看似合理，但这几位毕竟是活了，让他们挤在一起也有点太不尊敬长辈了。

    “抱歉，领袖们，我现在是在外面执行任务，加上有各种的原因，不能让你们暂时出现在外面，诸位是否愿意再重新回到这个包里？”

    看到小电饭煲们接二连三的摇头，珂雪叹了口气表示也对，这么挤的地方肯定不合适。

    结果没想到先觉天煲拍了拍钻利魔，表示他们可以直接躲进钻利魔的肚子里，至少空间大一点。

    “真的可以吗？真是委屈诸位了，等回去之后我一定给几位领袖安排好住处。”

    让钻利魔重新将天元们吞下去后，珂雪甩了甩脑袋，将那个擎天柱背包一起扔进了钻利魔肚子里，然后抓紧时间跟殷悦对现有的情报。

    “我已经联系上华夏了，那边安排了负责人和我对接，我需要找个机会去华夏那边一趟，现在教授来的正是时候，说起来，你这里只有教授吗？”

    珂雪翻了个白眼，告诉对方教授都是因为自己临走前抽到了倾天柱这个隐藏款紫女人，为了配对才带上的，上哪再去给殷悦找其的SG人物。

    “那紫女人呢？”

    “不见了……”

    “寄……”

    沉默了一会儿后，激光鸟隔着老远发出了鸣叫提醒，两个人立刻停下对话，看向了声音传来的方向。

    “先随机应变吧，就现在大家的体型来看，他也翻不起太大的风浪，先想办法去的双方组织的信任。”

    珂雪听到后点了点头，转头就要带着钻利魔离开。

    “那卫镇天教授就交给你了，他一定能把擎天柱给迷的不行，通过这次行动，我争取取得威震天的信任，获得在地球上自由行动的权限，不用担心，有13天元在，我的安全至少有所保障。”

    “可是他们也不会说话呀，天元们也就只是一群软乎乎的电饭煲，你还是要注意安全，一定要把自身安危放在关键。”

    “知道了，我走了。”

    看着珂雪离去的背影，殷悦将手里的卫镇天教授煲举了起来，然后想了想，从口袋里拿出了一块做成能量块形状的糖果放在了教授手里。

    “教授您能吃吗？哇，真的能吃，好神奇啊，那你慢慢吃，我给您讲一下现在的情况，我现在真的很需要您的帮助，拜托了教授。”

    小电饭煲捧着糖果块，在那一边啃啃啃一边点头，把殷悦给可爱的不行。

    “不行，等回去之后我一定要再去搜刮一下阿雪的收藏品，她们家的动手能力向来强到离谱，甚至还能自己缝制，我一定要缠着她让她再给我做几个玩偶，教授煲真的是太可爱了。”

    教授煲不懂为什么他们家元气小波会变成女孩子，还变得这么大只，但是教授知道小波是好孩子，所以教授会帮助声波的。

    而离开的珂雪赶在了双胞胎领便当之前救下了他们，看着戴着护目镜的紫发女人，汽车人们很容易就将她和殷悦联系到了一起。

    “难道这就是殷悦口中那个无恶不作，疯狂的紫女人？”

    隔板下意识的问道，唯一见过两个人的飞过山，立刻表示这就是之前那个帮助霸天虎袭击他和殷悦的人。

    “奇怪，她那个大虫子没来吗？”

    钻利魔：来了！老弟！

第7章 迷人的教授煲

即使有钻利魔帮忙，珂雪和双胞胎也不是有擎天柱在场的汽车人的对手。

    加上珂雪本来的目标也不是利用汽车人打进霸天虎基地，面子到位撤退就行，要真抢先伤到了了擎天柱，保不齐威震天生气自己的老对手被抢了。

    毕竟等回去之后，霸天虎还会是威震天的霸天虎，总要跟顶头上司打好关系。

    “撤退，声波！申请开启太空桥！”

    看着双胞胎还有点继续进攻的念头，珂雪连忙让钻利魔把他们卷走。

    “别傻了，我们三个加起来也不是擎天柱他们的对手，你们是霸天虎的精兵，这里牺牲对于霸天虎来说才是最大的损失。”

    珂雪这话也不算骗人，毕竟前期出场的霸天虎士兵的确可以说是霸天虎士兵里的战力顶点了，到了后面基本上都是复制粘贴的描边大师。

    不得不说，珂雪的话落在这两位士兵耳朵里带来的震撼是多么的强大，任谁都没有想到，他们两个突然间得到了如此高的评价。

    但是两车依旧有些犹豫，但是钻利魔已经要撑不住了，把他们往传送门的方向一甩，把自己的体型再次变大，玩命的挡住了倾泻而来的炮火，为珂雪拖延时间。

    “赶紧走！红蜘蛛要是问责的话，我来担着！你们得活着！活着回到塞伯坦，回到母星！”

    这话都说出来了，双胞胎也不是毫无情感模块的机，当机立断跟着润了。

    而原本正在和阿尔茜他们进行火力压制的擎天柱听到这句话后，举起又放下，脸上的表情犹豫至极。

    “等等？你们不是说殷悦也来了？她在那里？”

    听到飞过山的问题，众机终于发现他们少人了，而刚刚在我仅仅一个对视就看对了眼的拉菲和大黄蜂一起指向了旁边电线杆。

    “孩子没了你来奶了，车撞墙了你们想起拐了，机都没了半天了，才想起我不见了？”

    莫名其妙的心虚是怎么回事？

    “可是不是你自己跑掉的吗？”

    “你在指望一个速度为二的录音机能够追上你们这些车的速度？”

    主要是在他们真的很少见到以录音机为形态的塞伯坦人啊，更何况是以飞行单位居多的霸天虎……

    “你手里的是什么？”

    “这个？当然我们温柔善良，博学多才，相貌不凡，身手敏捷，除了在找对象上眼神不是那么好，完全没有缺点可言的把天护领导人，铁堡大学数学教授，卫镇天教授了！”

    诡异的沉默席卷了这里，槽点太多，反而让大家一时间都不知道要先吐槽什么。

    先开口的，反而是被抱在怀里的卫镇天电饭煲。

    “殷悦，说，说的有点太过了呀。”

    “教授！您能开口说话了！？”

    “姆唔，好像是因为你给我的能量块的缘故，能量补充到位了，反而能够说话了呀。”

    可能因为电饭煲本来就是可爱画风的缘故，哪怕是沉稳的卫镇天教授，说话的时候也会下意识的用咿咿呀呀之类的语气词做结尾。

    以前的画面太过于诡异，让一众汽车人他们下一步要做些什么？

    原本擎天柱还记得要将他们人类带回基地保护起来，但是……

    “你们说的人类在哪里？还有，你手里这个白色的废铁是什么？”

    面对救护车的发问，擎天柱心虚到仿佛回到了做图书管理员的奥利安.派克斯的时期，是那种就连领袖模块都救不回来的感觉。

    “那个……救护车，这是毛绒玩偶，不是铁制品……”

    “我的意思是，怎么你手里会有一个跟威震天那个废铁一样的毛绒？”

    在路上短暂跟卫镇天教授交流过几句话后，就当机立断决定带卫镇天教授回来的擎天柱求救的目光立刻看向周围的同胞。

    大家看到救护车手上的扳手时，都不约而同地选择了沉默。

    虽然这位卫镇天教授确实不像威震天那个疯子一样，看起来像是一个温和敦厚的老实人，但是他跟威震天到底也是同位体，真要相处一室的话，还是会感到有些别扭。

    “快把教授还回来，那是我们家教授！”

    殷悦！太感谢你了！感谢你打破了基地里的沉默！

    “抱歉，我是不是给你们造成困扰了呀。”

    “哦，不是的，卫镇天教授，只是我们这边的威震天他对塞伯坦和汽车人做了一些很不好的事情，所以大家对他都有些警惕。”

    看着虽然是固定的微笑表情，但整个煲失落到背后的小翅膀都耷拉下来了，甚至眼角还挂了点泪珠的卫镇天电饭煲，奥利安.派克斯的意识突然压过了领袖模块，立刻开始手足无措的解释，生怕伤到了煲幼小的心灵。

    “教授他现在只是变得可爱而已，你要记住他是一个成熟，可靠，稳重的成年塞伯坦男子，所以说话的语气给我正常一点啊，擎天柱！”

    殷悦实在是看不下去了，但是有想过教授对于其他的擎天柱而言吸引力可能大了点，但是也不至于大到这个地步吧。

    堂堂汽车人领袖现在说话现在比自己都夹，但凡阿雪在这里，脑子里的模块估计又开始不合逻辑然后框框的报废了。

    救护车捏着手里的扳手，脑模块突然浮现了一个地球词汇。

    ‘绿茶精！’

    读到救护车芯里想法的殷悦立刻看了过去，然后难得沉默的行动，拿出手机将眼前的画面录制了下来。

    第一次痛恨自己出的是塞伯坦录音机而不是塞伯坦录像机，这种画面就应该高清无损的用立体录像保存下来。

    请记住现在自己嫌弃教授的面目，末日郎中，希望你以后不要触发王境泽法则，在那里看着教授说真香。

第8章 真空能传声吗？这不科学！

在擎天柱的担保下，救护车不情不愿的允许了卫镇天教授一起留在汽车人基地，严肃的提醒擎天柱，别忘了把那些人类带过来。

    “我真是不敢想，竟然是你忘记把那些人类带回来，要是他们被霸天虎抓住……”

    “我很抱歉，救护车，这是我的过错，我一定会弥补，并且为这件事情进行检讨。”

    在殷悦将教授煲带走后，救护车变得好说话了一些，擎天柱也正常了许多，使得他们两个能够相对淡定的讨论教授的问题。

    看着非常诚恳的承认错误，并且再三强调这个卫镇天教授不是威震天的擎天柱，救护车还是处于多年的交情，决定和教授相处试试。

    “记住，你们明天一定要把那两个人类带过来，如果霸天虎先一步找到了他们，那么问题就变大了。”

    看到救护车和擎天柱终于达成了共识，大黄蜂立刻Bee,Bee的表示自己可以去接那个人类孩子过来。

    “哦，那我和飞过山去接那个小滑头。”

    阿尔茜也开口说道，几人立刻做好了安排。

    两边都不参与的隔板思考了一下，决定继续留在基地帮助准备和卫镇天谈谈的救护车。

    “他们真的不怀好意的话，我可以帮你揍扁他们。”

    隔板说着一下子锤向了角落的工具箱，完美的展示了一下自己的力气跟破坏力。

    “嘿！隔板！那个我还用得到！”

    “抱歉，救护车。”

    只是没想到第二天跟着他们回来的，从两个人类男孩变成了两男一女。

    “不是说是只有两个人类吗？怎么还多了一个？”

    面对救护车的疑问，阿尔茜插着腰走了过去。

    “你不知道吗？人类可以繁殖。”

    “没有一种可能，这个词不是这样用的，阿尔茜。”

    从房间里走出来的殷悦正好听到了这一神奇的发言，立刻无奈的说道。

    “哇哦！酷，你也是来这里被他们保护的人类吗？”

    面对神子的问题，殷悦有些诧异，没想到她会先过来问自己，还以为会和原著一样去问隔板呢。

    “哦，不是，我是个霸天虎，是这里的俘虏？”

    “不，殷悦你知道的，我们从来没有这样想过，你也是汽车人的客人，怎么会是俘虏呢，你和教授都是我们值得信任的朋友。”

    擎天柱对于某人的玩笑表现的有些无奈，但是为了避免殷悦被新来的三个人类误会，擎天柱还是要解释一下。

    “所以你也是个汽车人，但你看起来跟人类没什么两样？霸天虎又是什么？你的护目镜能摘下来吗？你能变得跟他们一样大吗？你喜欢重金属吗？”

    “不，我是个霸天虎，不是汽车人，也没有办法变成汽车，因为我是一个塞伯坦录音机，护目镜可以摘下来，但是我不喜欢，我当然能跟他们变得一样大，还有我非常喜欢重金属。”

    殷悦趴在护栏上，一句一句的回答神子的问题，看着对方越来越亮的眼睛，殷悦按了一下自己肩膀，然后胸前的口袋裂开了一条缝，从里面飞出了两个小磁带。

    磁带在空中越变越大，然后再一阵酷酷卡卡的变形声中变成了两个迷你变形金刚落在了神子他们身边。

    “这是什么？”

    汽车人第一次见到这种操作，声波的激光鸟都是焊在胸口上的，这操作还真是第一次见。

    “介绍一下，这是轰隆隆和迷乱，我的磁带战士们，他们就是非常优秀的重金属演奏家哦。”

    “嘿，殷悦我们是换了一个新地方吗？是要和他们战斗吗？”

    迷乱说着拿出了自己电吉他，随时做好了战斗的准备。

    “不，只是给你们介绍一位同样喜欢重金属的小朋友。”

    “酷！”

    神子看着身旁的两个相比其他汽车人矮小了许多的磁带战士，兴奋的喊了出来。

    飞过山凑到了阿尔茜身边，小声的说之前没见过她还有这一手。

    “就像她之前说的那样，她是一个霸天虎，在汽车人的基地里总要给自己手里留点底牌的。”

    另一边，和双胞胎一起回到报应号上的珂雪果不其然遭到了红蜘蛛的问责。

    珂雪也像自己之前承诺的那样，把所有的责任都揽了下来，并表示声波既然打开了太空桥，那就说明他也赞同这一行为。

    提到声波，红蜘蛛立刻愤怒的表示现在霸天虎的领导人是自己，如果是对于行动有问题，那应该是向自己请示。

    珂雪不语，只是一味的等待。

    反正声波会录音的。

    声波：在录着。

    果然，从声波那里得到了太空深处中疑似是威震天传来的信号后，红蜘蛛立刻就没有精力冲着珂雪他们发火了。

    表示了他不想浪费能量去打开太空桥，除非声波对此非常肯定，毕竟能量有限，刚刚因为某个人他们已经平白无故的浪费了一部分的能量，

    被阴阳怪气点名点到的珂雪沉默的等待，没有半点表情变化。

    在声波异常肯定的点头后，红蜘蛛叹了口气，认命的让手下锁定信号坐标，启动太空桥。

    随着太空桥的开启，银白色的战机猛地冲了出来，在变形结束之后，属于威震天的吼声在宇宙里响彻。

    “霸天虎们！我回来了！”

    对于未来的顶头上司归来这件事，珂雪听到蛮霸气的宣言之后只觉得非常不科学。

    ‘为什么在真空的宇宙里声音能够传播？这并不符合逻辑。’

第9章 买个床，你看MOP本不？

面对回到报应号上的威震天，红蜘蛛知道自己必须得做出些事情转移在对方在没有回来之前，自己那些越俎代庖的事情上的注意力。

    所以他们还是来到了矿脉上方，红蜘蛛想要向威震天介绍自己为了霸天虎找到的取之不尽，用之不竭的能量矿。

    （珂雪：你是说那个不久之后就会被你自己给炸没的能量矿吗？）

    原本应该在报应号上待命的声波看到一言不发跟着一起走向矿脉的珂雪，想了想也跟了上去。

    对于红蜘蛛发号施令的行为，归新归来威震天略有不满，但是相比红蜘蛛，另一件事情让他更为在意。

    “为什么这里会有一个肉虫子？”

    听到威震天的问话，珂雪看了一眼围绕在自己旁边开心转圈的钻利魔，然后自己上前解释。

    “尊敬的威震天大人，钻利魔是塞伯坦的机械蠕虫，并不是那群碳基生命体。”

    威震天听到之后挑起了眉头，感兴趣的看着面前这个不怕自己的人类，而且对方这说话的语气挺让机熟悉的。

    “白痴！威震天陛下说的肉虫子是你！”

    红蜘蛛立刻喊了出来，他找到一个绝佳的转移威震天怒火的靶子，能替伟大的红蜘蛛大人承担苦难是这个家伙的荣幸。

    于是这家伙毫不犹豫的就把珂雪给卖了出去。

    面对狐假虎威的红蜘蛛，珂雪毫不客气的就开口。

    “我也是一个塞伯坦星人，现在的形态是我那边独有的碳基和硅基之间的转化，你不能因为你不具备这项能力而片面的否定我的身份。

    另外，威震天大人在此处，有他在，按理说应该轮不到其他人在这里发号施令，所以你的行为非常不符合逻辑。”

    说完珂雪低头冲着威震天，非常恭敬的行了一下礼，动作自然，看的威震天颇为满意。

    “红蜘蛛，你真应该跟这位女士好好学学，如何面对你的主人！”

    听到威震天这么说，红蜘蛛猛的瞪大了眼，背后的机翼都有些震惊的翘起。

    威震天他是什么意思？他是在说自己不如这个不知底细的女人是吗？自己可是他的空军指挥官，他竟然这样对待自己？

    话虽是这么说的，但威震天还真没糊涂到那个地步，为了一个不知底细的人下了红蜘蛛的面子。

    说完那句话后他就抬起了说完那句话后，他就抬起了手上的融合炮冲着下方看起来异常渺小的珂雪。

    “不过你还没有资格评判霸天虎的人，更何况还是我的副官。”

    红蜘蛛听到后心里的火一瞬间也就没那么大了，背后的机翼又支棱起来，在一旁嚣张的盯着珂雪。

    “你说你也是一个霸天虎，来自其他世界的霸天虎，那你有什么证据吗？”

    珂雪听到这句话后，一直紧绷的神经终于放松了一点，只要威震天问出这句话，而不是直接抬手炮轰了自己，那就说明还有的谈。

    既然如此，那就拿一下他们当时集会的时候拍的照片吧，霸天虎拟人大集合。

    虽然之前红蜘蛛也看到过了，但那家伙竭力否认另一个世界的霸天虎大部分成员是碳基生物雌性的相貌，直接把声波传给他的照片给删除了。

    当看到珂雪再次拿出来的照片时，红蜘蛛终于绷不住吼了出来。

    “所以到底为什么那个世界的霸天虎大多都是碳基雌性的形态。”

    “因为我们本来就是女性啊，你这个问题问的极不合常理。”

    “那我再问个问题……为什么声波就是男的？你要是说大家都是女性的话，那我倒不会多问些什么，可是凭什么声波就能是男性？”

    “当然是因为他诞生的时候就是男性，所以为什么要在意这个？无论他性别是什么，他都是声波。”

    有种太监上青楼的无力感，虽然作为一个塞伯坦星人，红蜘蛛也不知道这种见了鬼的形容是什么，但是就是感觉很疲惫。

    所以为什么在一众霸天虎高层里面声波能够如此独特的保留自己男性的身份。

    他是给普神塞钱了吗？

    用那群碳基生物的审美来看还长的那么帅，感觉和她们站一块都不是同一种画风。

    珂雪：你这不是废话吗？一个成男跟一堆少女体型的人搁一块那能是一个画风吗？更何况出p版声波的那个人身高186，当时整个霸天虎的剧组里就只有自己穿上高跟鞋能追上这身高。

    “哦？那哪一个是我？”

    威震天看着被声波接过来并投射出来的照片，饶有兴致的询问道。

    珂雪指了指那出了P版拟女威震天的老师，虽然身高并不如珂雪和声波老师高，但是这位往那一站就是气场两米八。

    像是骄傲的大型猫科动物，一举一动都透露着野性的美感。

    “就这一张？”

    珂雪摇头表示自然不是，然后在威震天那句其他的拿出来也让他看看的话里猛然停下了动作。

    红蜘蛛立刻注意到了冒人的犹豫，立刻叫嚣着质问她该不会是没有现在心虚了吧？

    到不是没有，但是是有一个很大的问题，因为当时他们那个剧组大多是拍CP照的，加上自己跟那位威震天老师也并不是很熟，所以自己和威震天老师的单独合照并没有太多。

    更多的是自己跟声波老师，还有当时出了击倒殷悦拍的照片，除了合照以外，关于威震天的照片大多是和擎天柱的合照。

    而珂雪的手机里就有着一堆威震天跟擎天柱的合照，特别标注还是MOP的那种。

    只是这些要是让威震天看到了……珂雪都不敢想会怎么样。

    这样想着她脑袋两侧的天线开始微微往下压，说真的，她现在是真的紧张起来了，这种死到临头的感觉，真他妈让人窒息。

    红蜘蛛却觉得自己抓住了天大的把柄，一定要让珂雪拿出其他的有威震天出场的照片作为证明。

    这副小人得志又得寸进尺的样子，把珂雪有点气的牙痒痒，甚至想把红蜘蛛扮演者在拍摄过程的黑历史放出来。

    但是威震天看向自己的眼神已经不太妙了，悬在头顶正在充能的能量炮清晰的表明了，如果自己的回答不合威震天的心意，可能就要在这里被轰的连渣都不剩。

    但是自己要怎么说？

    买个床，你要看你跟自己的宿敌贴在一起拍的情侣照吗？还有配套的MOP文哦。

    这话要说出来，要么威震天炸了，要么自己炸了……

第10章 是的，你们有个孩子

珂雪到底是屈服于能量炮的威胁，挑选了冲击性可能没那么大的照片交给了声波。

    成功的把声波也给卡死机了几秒钟。

    “声波？”

    威震天看着自己可靠的情报官突然呆在原地的动作，立刻皱眉喊了一声。

    低头看了一眼神色已经变得麻木的珂雪，声波突然就能够理解刚才对方心里的挣扎了。

    最可悲的是，在自家老大跟敌方老大贴在一起的照片里面，依稀间还能看到角落里的声波（拟人版）和珂雪在加班（选聚餐地点）。

    一向淡定到甚至被人说不是个正常的塞伯坦星人的声波突然间就有了强烈的情绪波动。

    为什么！他！还！在！加！班！？

    霸天虎是没人了吗？为什么只有震荡波和自己在工作？甚至就连自家老大都在跟敌方老大谈恋爱。

    大概是因为声波沉默的太久了，所以威震天心中的怀疑越来越大，最后直接下达命令，让声波赶紧把照片投放出来。

    在珂雪绝望地闭上眼睛后，一张擎天柱坐在威震天腿上一起亲密的吃pocky的照片就这样出现在了所有人面前。

    当这个画面出来的那一刻，威震天举着能量炮的手都在微微颤抖。

    “……你们那个世界的战斗方式挺有个性的。”

    珂雪听到这句话之后仰头看向了开始自己找理由的威震天，属于同人女的神秘情商，配上震荡波的超绝智慧，她立刻意识到，似乎某人不是没有这种倾向，只是还没有完全开窍。

    “好吧，炉渣的，在你那个世界，我跟擎天柱他渣的什么关系？”

    珂雪看着对方这副样子，就知道威震天已经迫不得已的承认了自己在另一个世界霸天虎的身份，以及他本人跟擎天柱的关系非常奇妙的一件事。

    “您真的要听吗？我本人其实只是想证明自己的身份，够得到这个世界的霸天虎的力量支持，送我回家而已。”

    潜台词就是能够证明我的身份就行了，你何必要一探究竟，以至于再次伤害到自己现在脆弱无比的三观。

    但是他买个床是谁？要是会被几句话轻易说服，那他也不至于如此稳定的在变形金刚40多年的作品发展史里当了40多年的反派。

    这但凡是个正经的职业，那就是个极其稳定的铁饭碗呀，作为某考公大省的孩子确实是有点眼热。

    “说！”

    “虽然我觉得很不合逻辑，但是你们……是那种，大概率会打着打着就打到充电床上去的……宿敌。”

    周围围观霸天虎们现在都恨不得自己的光学镜是熄灭的，接收器是报废的，这种事情是他们能听的吗？

    威震天大人和隔壁轮子的领袖……

    “这不可能，威震天大人，您不要再轻易迷惑，这……这说不定是合成的照片。”

    威震天像是看到了希望，立刻看向了声波，然后又绝望的看到他的情报官摇头。

    另一边的珂雪已经自暴自弃了，反正他们又不能去验证自己说的是真是假，那就不要怪她了放飞自我了。

    这样想着，珂雪就把出红蜘蛛的老师录制的花絮和隔壁组天灾乱入过来的视频一起发了过去。

    来吧！让这一切更混乱一点吧！最好混乱的让买个床把黑暗超能量体都忘记！

    声波看着重新被打包好发过来的视频，视频上面碳基女性形态的威震天跟擎天柱真的就是打着打着就抱在了一起。

    虽然她们的战斗看起来假的一批，但她们抱在一起的动作却又如此的急切和热情，完全不像演的……

    而画面上的自己站在他们不远处不停的播放“Autobots inferion”（汽车人低劣）。

    至于那个声波的加班搭子珂雪？

    她正在在啃能量块，而她的身旁那道红色的背影，应该是击倒（殷悦当时出的。）

    而且从最后视频的转角来看，应该是红蜘蛛录的视频……

    这么一看，确实是他们霸天虎高层的聚会，虽然少了几个人但关键人物都在。

    最让声波麻木的是一个非常短暂的视频，一个一身黑暗哥特系小姑娘从门外跑了出来，冲着正在‘战斗’的擎天柱和威震天喊道。

    “爸爸妈妈不要打了！你们的好孩子天灾来了！”

    声波的显示屏上立刻出现了一个大大的惊叹号，这无疑惊到了红蜘蛛和威震天，同时又使得声波重新遭到了红蜘蛛的逼问，问他是不是发现了什么漏洞来证明这是假的。

    声波：请看VCR.jpg

    珂雪无比感感谢她们当时没有录上出天灾的那一位后面控制不住的狂笑，使得她现在能在这个视频播出的时候保持游刃有余的微笑。

    威震天看着前面战斗演的不像，后面抱在一起不像演的的两个人，红色的光学镜差点出现裂痕。

    在一阵僵硬的咔哒声后，虎子们的目光都定格在了引发这一切混乱的当事人珂雪身上。

    众目睽睽之下，珂雪露出来最像人机的笑容。

    珂雪：是的，你们有个孩子，叫天灾。

    （珂雪的大型造谣现场。）

第11章 正式入职霸天虎

人在尴尬的时候往往都会表现的自己很忙，塞伯坦星人也一样。

    就像现在。

    珂雪说完了之后，周围的矿场挖矿的霸天虎开始疯狂挖矿，操控设备的则是一心扑在自己的设备上。

    甭管芯里有多卧槽，动作都是死手快干呀！

    就连声波都开始连线工作了，不过他这不是假装的，他是真的要加班了。

    报应号离不开声波呀！霸天虎也离不开声波呀！这个家要没有声波，可怎么办呀？

    红蜘蛛指着投影的手颤抖了好一会儿，然后手指在珂雪和投影中反复横跳，嘴巴欲言又止。

    珂雪：你直接给我止住。

    “红蜘蛛，你还有什么问题吗？如果你觉得还不够的话，我可以把你犯错后被威震天大人教训的视频放出来。”

    “不用了！所以你为什么会有这种视频？另一个世界的我犯的错跟我有什么关系？”

    珂雪眨了眨眼睛，看向了一旁看似认真办公，实则还在录音的声波，然后……

    “声波录的，然后我拷贝的。以及，你说的很有道理，另一个世界的你犯的错和现在的你并没有关系，所以另一个世界别人的孩子又跟威震天大人您有什么关系呢？”

    声波听到这句话后缓缓的转过了头，开始通过语气判断她说这些话到底是为了刺激威震天还是开导威震天。

    天地良心，元始天尊在上，珂雪说这句话真的只是为了让威震天不要惦记天灾了，毕竟大少爷他又不是领袖之证里的角色，强求不来呀。

    “不！所有本应属于我的东西我都会一一夺回来！”

    话不是这么用的呀，咩噶桑大人！

    声波救一下，不要让红蜘蛛误导他们的领导人了。

    声波接到这个内线后，思考了一下，为什么女性的震荡波情感要比男版的震荡波活跃这么多。

    以及明明是她的话造成了这么多的混乱，为什么能把所有的问题都推到红蜘蛛身上？

    因为是红蜘蛛得理不饶人，非得要看的，她珂雪现在就是个小小的碳基人类形态，能违抗威震天大人的命令吗？

    声波：符合逻辑。

    因此声波伸手指了指底下挖矿的士兵，提醒红蜘蛛转移一下话题。

    也受够了这个气氛的红蜘蛛立刻Get到了声波的意思，连忙询问威震天，不知道他在宇宙里招募的军队在哪里？

    “我们随时可以让声波打开太空桥，迎接您的军队归来。”

    有人给了台阶下，而且还说到了正事上，威震天也终于将注意力从自己和擎天柱有一个孩子这件事上移开了。

    嘶，是叫天灾是吧，倒是个好名字。

    “威震天大人？我们现在能源非常充足，随时可以开启太空桥。”

    珂雪幽幽的看了过去，用眼神逼问红蜘蛛，既然能源充足，为什么之前说她让声波开启一次太空桥就浪费了为数不多的能源。

    好双标的星星叫。

    红蜘蛛：要你管！

    不过剧情兜兜转转还是回到了正轨，威震天拿出了宇宙大帝之血，也就是黑暗超能量体。

    只不过，这次威震天威胁的对象除了红蜘蛛还多了个珂雪。

    面对威震天询问他们要不要牺牲一下自己来验证黑暗超能量体功效的威胁，珂雪主动走上前。

    红蜘蛛震撼的抬……低头，看着腿边的小不点，不敢想珂雪是怎么主动走上前来的。

    她本人都没有那块黑暗超能量体高啊。

    不过有人过来自己送死，这件事是不是就跟他没关系了？

    这样想着，红蜘蛛悄咪咪的往后退了几步，让珂雪在威震天面前表现的更明显一点。

    “哦？你想试试？”

    威震天看着面前的小不点，从紫色的军装口袋里拿出了手机，自己主动播放了音频。

    “威震天！你在吃什么！你怎么答应我的！你还记得你发过誓绝对不会再碰黑暗超能量体吗？你忘了宇宙大帝占据你的身体的事了吗？！”

    威震天拿着黑暗超能量体的手隐约间有了藏东西的动作……

    “陛下，虽然我不能够说服您不碰这个东西，但是我觉得我有需要将使用这东西的副作用告诉您。”

    “讲！”

    “宇宙大帝并没有彻底死亡，他在伺机而动，挑选一个合适的身体复活，我们家威震天大人也曾使用过黑暗超能量体……”

    “你的意思是！觉得我不如那个威震天强？！”

    “我的意思是，我家威震天大人是女的，而宇宙大帝是个……雄性……”

    啊，那确实，一个女孩子被一个不知道活了多少年的老男人占据了身体，怎么想都怪异，可以理解他们的担忧。

    但是他是男的啊，何需畏惧，更何况已知的危险那还能叫危险吗？

    “陛下，如果您占据了擎天柱的身体会做什么？请再代入一下宇宙大帝。”

    “行了！不用说了，看样子你那边的经历要稍微多一点啊。”

    刚刚被神奇的cos二创袭击过的威震天的脑模块里一下子就出现了乱七八糟的东西，将这些废料暂时压到脑内信息库底端后，威震天终于开始正视珂雪。

    “既然如此，霸天虎可以帮助你寻找回到那个世界的路程，但是在那之前……”

    “我会为霸天虎献上绝对的忠诚，为您扫清一切阻碍，并为您解决宇宙大帝之血带来的麻烦。”

    “Excellent.”

    威震天满意的点了点头。

    “既然这样，不如由我来带领这位女士……”

    “不，红蜘蛛，这还轮不到你做决定，你！震荡波！”

    “珂雪，为了区分我和震荡波，您可以叫我珂雪，这也算是我执行任务时用过的名字。”

    “你以后跟着声波，明白吗？”

    珂雪看了一下旁边那个沉默的型男，点头应下。

    声波：加班搭子？

第12章 塞伯坦星的选择从来不只阿美莉卡

汽车人基地里，轰隆隆和迷乱和神子他们玩的非常疯狂。

    殷悦之所以出白波就是因为她本来就是一个闲不住的乐天派性子，再加上本来性格就跟小孩子一样的磁带部队，真的很容易带动气氛。

    等到基地里的近程传感器响起来时，跟着他们疯了一般嗨了一好长时间的杰克才恍然发现自己也投入了进去，玩儿的根本忘了时间。

    “那是什么在响？”

    大黄蜂听到他们的疑问，立刻热心的BeeBeeBee的回答，能听到大黄蜂话的拉菲也及时的做出了翻译。

    “就是说外面有人在靠近？”

    “是富勒探员。”

    杰克之后迟疑的询问他们不是唯一知道汽车人的人类吗？

    “特派员富勒是我们和外界联系的特别联络人，他来找我们，一定是有要事发生，你们最好暂时先别跟他见面。”

    大哥开口了，三小只立刻听话的躲了起来，殷悦收起了自己的磁带部队，在躲到角落前的时候还特别提醒了一下他们。

    “不要对阿美莉卡政府的人抱有太大的期待，毕竟他们特别擅长没事找事，经验之谈，轮子们。”

    “哦，天呐，每当我遗忘她的身份的时候，她一开口就能让我记起她是一个霸天虎。”

    救护车摇了摇头，叹气的说道，然后将注意力重新放回即将出现的富勒特工那边。

    富勒一出现在基地就开始质问汽车人们，甚至没有半句打招呼的话。

    “七辆车被毁，三十四起刮蹭事故，三小时交通堵塞，还有一条特别消息，多家媒体报道，发现一辆不明车型的高速摩托，和一辆黄黑条纹的肌肉车和顶着一半牛角的红皮破碎跑车。”

    听到这些话，三小只们在楼梯下躲的更严实了，对方质问的话让他们变得紧张了起来。

    富勒看着走过来的擎天柱，抓着栏杆加重语气问道。

    “那么，你有什么心里话要说吗？擎天柱。”

    擎天柱对于人类还是一贯的沉稳好脾气，他凑近富勒表示情况尚在他们控制之下。

    但是富勒的表情并没有变好，而是异常严肃的询问是他们回来了吗？

    “如果你说的是霸天虎，怀疑他们从未离开过，你们的星球太有开发价值了。”

    “那我现在就要通知五角大楼。”

    “啊哈，噗嗤。”

    突如其来的笑声让福勒特工立刻警觉起来，开始打量基地，汽车人们立刻听出了这是殷悦的笑声。

    看着从角落里走出来的元气小波，福勒特工立刻质问擎天柱这里为什么会有人类。

    “富勒特工，关于这一点我想我们可以解释。”

    “那你们是该好好给我一个解释了，擎天柱，你应该知道……”

    “你应该知道和别人正常交流的方式吧，阿美莉卡的家伙。”

    殷悦直接打断了福勒特工话，将他即将说出来的质问和威胁都怼了回去，然后在对方震惊的目光中被突然飞出来的激光鸟笼罩住。

    在一阵酷酷卡卡的变形声中，变成了SG版女性白波的样子，至于和男版最大的区别？

    大概是体型略小，四肢更纤细一点。

    毕竟你不能强求一个四四方方的录音机凹凸有致，她又不是震荡波。

    “Well，特工，你还有什么想问的吗？”

    福勒特工愣了一会儿，转头继续质问擎天柱，为什么多了一个汽车人他们却没有上报？

    “擎天柱是你们的囚犯吗？”

    “什么？”

    “我问，擎天柱是囚犯吗？阿美莉卡的政府就是这样对待汽车人的？对待外星来的，对地球心怀善意并且保护人类的……塞伯坦朋友？”

    “我想着应该不是一个霸天虎能管的事情吧？”

    福勒并不是不认识霸天虎标志的群众，作为汽车人这么久的特别联络员，关于汽车人相关的事情他可以说是知道最多的。

    自然一眼就认出殷悦身上的霸天虎印记。

    “有道理，那么，擎天柱领袖，请问我这个渺小的霸天虎是否可以暂时的代表一下汽车人的言论？”

    “额，殷悦……”

    救护车却在擎天柱开口想要制止殷悦的时候突然拍了一下对方肩膀。

    “擎天柱，让她说，我们确实不是犯人，我也很想知道为什么我们会被这样对待。”

    “救护车说的对，我也想知道为什么我们会被这样对待，像是见不得光的虫子一样躲躲藏藏。”

    阿尔茜也抱着胳膊说道，虽然他们理解并且支持擎天柱的安排和决定，但不代表他们真的会喜欢这样被对待，其实就连擎天柱心里估计也是压着一股火，只是为了大家而在努力忍耐罢了。

    “是因为你们这群外星来客来到地球后，只有我们国家接纳了你们。”

    殷悦看着对方的，突然抱着肚子疯狂的笑了起来。

    “这事骗骗别人也就算了，怎么把自己都给骗过去了呢？当初汽车人来到地球后，华夏政府就向他们发出过正式的交流请求。

    而五角大楼则是自作主张的替汽车人做了决定，一口回绝了对方的邀请，现在华夏多次发来会谈请求时，以擎天柱的名义回绝，但同时又向华夏索要物资。”

    殷悦一口气说完后，在满屋震惊的目光中哇哦了一声，将自己截取的剩下的情报一并说了出来。

    “一面用擎天柱的名义拒绝华夏，一面又用阿美利卡政府的名义造谣，告诉华夏汽车人来到地球的目的不单纯，疑似有着侵略的嫌疑，自己只是为了人类对他们严加看管，需要更多的物资支持。

    真是什么话都让阿美莉卡说了，不过一个活了几百年的白头鹰，还想玩聊斋，功力不够啊，阿美莉卡。”

    听到这些话，汽车人们都惊呆了，他们完全不知道还有这种事情，意思是还有一个国家曾向发出过交流的请求，但是阿美丽卡政府自作主张的给他们拒绝了，还是用的擎天柱的名义。

    “福勒特工，我想现在我们更需要一个合理的解释。”

    擎天柱的语气也变得严肃了起来，虽然经过这么长时间的相处，他们也相信福勒并不是一个坏人，但是如果阿美莉卡真的背着大家做了这种事情，那么应该重新正确的看待一下这份关系了。

    “这怎么可能？”

    说实在的，福勒的震惊不比汽车人少，他就一特殊联络员，怎么可能会知道这么深的事情。

    “算了，福勒特工也是个苦命打工人，老板做的决定他怎么会知道呢？反正这个阿美莉卡这个贼鹰向来不干人事，我已经习惯了。”

    福勒看着突然又变了一种说法的殷悦，见鬼的抽了抽嘴角。

    他这是不是还要对对方说声谢谢？

    “福勒特工，我知道你不是个坏人，有你们这个见了鬼的政府在，擎天柱他们还能够保持着对人类的信任和对人类的好感，就能够说明你在其中付出的努力，但是你应该也知道自家的政府都不干正事。”

    福勒特工：虽然我现在应该非常认真的反驳她，但是他现在想不出任何反驳的话。

    福勒特工虽然想不出该说些什么，但是殷悦会说啊，她关键的话还没说呢。

    “福勒特工，如果我是你的话，现在就不会留在这里继续尴尬，而是回去向五角大楼汇报，霸天虎已经和多次被汽车人拒绝的华夏联系上了。”

    “什么？！”

    殷悦安静的按下了自己肩膀上的按钮，一段对话就这样播放了出来。

    “殷悦女士，很高兴能够收到霸天虎交谈请求，虽然我们双方并未见过，因为某些传言也使得我们前期多次拒绝了您的交谈申请，但经过这段时间的相处，我们都能够看到彼此之间的真诚。

    对于双方的发展关系，我们希望能够互相成就的伙伴，不当互相消耗对手，促进双方星球之间的和谐发展。”

    录音没有放完，殷悦就停止了播放，已经足够了，福勒的黑脸现在都已经白了俩度了，不愧是阿美莉卡精选出来的特工啊，连中文都能听懂。

    “福勒特工，替我向政府转达一下，霸天虎能够联系上华夏，汽车人也能，你们需要知道塞伯坦星人在地球上的选择，从来不只有你们国家。”

    殷悦说完之后就投射出了一段英文，上面用汽车人的名义向华夏提出了会见申请。

    “当然，你们做的事情，只要我们乐意去复盘，很容易就能算清这些账。

    我们现在出于和平共处的理念只是联系了华夏，如果这个消息是发给了大毛，或者是联合国，那么你们该想想要如何向全世界解释了。

    申请已经发过去了，现在，回去吧，福勒，告诉五角大楼，告诉工会，告诉政府，汽车人的选项从来不只有你们。”

    “太酷了！”

    躲在角落里的神子听完这一连串的话，忍不住发出了惊呼。

    不过因为隔板他们也在发出呼喊，以至于他们暂时还没有暴露，不过福勒特工现在显然也没空关注这些了。

    “好吧，我想我应该先行离开了，另外！擎天柱！”

    面对对方突然加重的语气，擎天柱说话也没有以往的好脾气，虽然语气重了点，但是礼貌依旧在。

    “如果你们真的要去华夏的话，至少记得把我带上。”

    “哈，我就说，他们自己人都受不了自己国家。”

第13章 暴君紫女人

福勒探员走后，神子他们终于能从躲着的地方出来了。

    小姑娘一出来就欢呼了一声，高喊殷悦真是太酷了。

    “我同意。”

    飞过山也是兴奋的附和，所有人都看起来像是出了一口恶气的样子。

    “看起来你们前些年在这过的也是挺水深火热的呀，简直比落在倾天柱那个紫女人手里的把天护还惨。”

    殷悦抱着胳膊吐槽道，却突然间听到了某些奇怪的言论。

    她猛地将头转向了大黄蜂，在众人紧张的目光中，突然冲了过去一把抓住了宝宝蜂，疯了一般问他，刚才他芯里想的那句话是什么意思？

    “什么叫做紫色的擎天柱明明是个男性，为什么我要叫他紫女人？你们为什么会见过他？”

    听到这句话，神子又哇哦了一声，仔细的打量着擎天柱，思考大哥紫色涂装会是什么样子？

    汽车人们则是慌张的上前拦住殷悦，擎天柱直接伸手将殷悦搬走，伸手按住她，让她不要太过激动。

    救护车感叹了一句殷悦果然是个读芯能力者。

    “之前那个紫色擎天柱的模型不是你故意给我们看的吗？”

    听到救护车的话，殷悦觉得自己要疯掉了，她都不知道自己有这个东西啊，她出门的所有装备都在声波这上上下下有着无数口袋的衣服里了。

    哪里来的倾天柱模型啊！就连卫镇天教授电饭煲都是从珂雪那里拐来的……

    此时殷悦的脑海里突然出现了上次跟闺蜜见面时的场景。

    （殷悦：“教授在这里，那紫女人呢？”

    珂雪：不见了。

    殷悦：寄……）

    “What The F**k！你们在哪里见到他了？他现在在哪？快说啊！！！”

    殷悦觉得自己要疯了，如果真的只是模型就算了，但是她们两个全身上下只有珂雪的那个手工缝制的擎天柱背包没有活过来……

    那么，那个能让所有宇宙的威震天都觉得对方太过于极端的SG擎天柱的模型，著名的暴君，紫女人倾天柱依旧是个模型的几率有多大？

    “有个宇宙大帝的几率啊！他机呢？！！你们不是说在这里吗？！！”

    听着声音突然飙升的殷悦，基地的所有人终于知道她这个赛博坦录音机的身份是有多么的牛逼了。

    强大的音浪伴随着尖叫，甚至使得整个基地都抖了抖。

    只是觉得巨雷轰在耳边的三个人类孩子，同为塞伯坦星人的汽车人们受到的影响则是更大，声音接收器都快被震碎了，脑模块都要产生乱码了。

    “啊啊啊啊啊！殷悦你冷静一下！模型总不能长腿跑了吧？说不定是掉在哪里了？它那么小一个，我们再一起找找！！”

    飞过山捂着脑袋疯狂的喊道，擎天柱也被振到脑袋发蒙，现在已经准备好再次动手先物理让殷悦冷静的准备了。

    或许是即将到来的大哥铁拳的危机感将殷悦的情感系统重新给一巴掌扇正常了，殷悦终于冷静了下来，开始认真分析那个紫女人如果长腿跑了会去哪里？

    大家还没来得及为殷悦恢复正常而松一口气，接着就看到对方肩膀上的显示器突然又出现了剧烈的音频波动。

    “教授啊啊啊啊啊！！！”

    主席领袖在上！普神在上！

    那个疯子要是醒过来还能去哪？肯定是先去找教授啊！

    所以他到底是怎么从阿雪的包里跑到自己身上的？那个时候教授都还不在吧，是因为盯上她这个弱小无助的录音机了吗？

    你们原本世界的元气小波到底对欺扯人基地做过什么过分的事情啊？让你刚醒来就下意识了盯上了的自己！！

    殷悦一边惨叫着呼唤教授一边冲回了自己房间，在前进的路上，还要小心的避开凑过来的三小只，最后直接解除了变身，一阵虚拟屏幕般的波动，重新变回了人类的形态。

    面对从空中即将坠落下来的殷悦，激光鸟抢在擎天柱他们之前俯冲了下来，一把抓住了殷悦带着她冲进了房间。

    被隔板捧起来护在在身上的神子看着激光鸟的背影，询问隔板。

    “那也是磁带战士吗？每个变形金刚都可以有这么多的小变形金刚吗？”

    “不，至少我们没有，就连我们熟悉的霸天虎声波应该也只有一只激光鸟。”

    “隔板，声波只有一只激光鸟就已经够难对付的了，如果他还有其他的迷你金刚……”

    阿尔茜的话没有说完，毕竟战斗了这么多年，霸天虎的情报官的实力他们还是见识过的。

    这也就是平时报应号和霸天虎内部离不开声波，但凡这位情报官能够脱开身上战场，那汽车人现在还能不能坚持到现在的数量都是个问题。

    大黄蜂也是BeeBeeBee的回应到，表示隔板刚刚的话确实是有点可怕了。

    “抱歉，但是那个模型真的那么可怕吗？我的意思是不管怎么说，那也是个擎天柱吧。”

    “我想她的担心应该是有道理的，毕竟那位卫镇天教授也是一个威震天不是吗？可他不还是温柔善良的，就连救护车都挑不出毛病来了吗？说不定那个紫色的擎天柱会像咱们这边的威震天。”

    飞过山现在还有心情开个玩笑，但是他的话确实让大家开始担忧思考。

    殷悦之前也不是没提到过，她说过那个倾天柱是个疯子，甚至还喜欢将他们把天护的成员的脑袋摘下来，机体丢进熔炉里熔成废铁，脑袋做成酒杯收藏……

    “那个……那个紫色擎天柱的模型只有人类的巴掌大，应该不会伤到殷悦吧。”

    面对隔板的话，整个基地的气氛都凝滞了一下。

    “我们不能放弃任何一个同胞，更何况还是刚刚帮助了我们的同胞，所以……汽车人！出动！”

    而回到了自己房间的殷悦立刻开始在巨大的房间里寻找卫镇天教授电饭煲，甚至把自己的所有磁带部队都放了出来。

    十二个磁带战士开始了地毯式的搜索，最后是圆锯鸟将书架顶上的教授带了下来。

    “教授，我刚刚得到消息，倾天柱那个家伙也在这，你一定要注意安全，如果您看到什么紫色的身影立刻告诉我好吗？”

    卫镇天教授立刻弹出短短圆圆的小手安抚着举着自己的殷悦，想跟她说，不用太过紧张。

    毕竟电饭煲的宗旨就是：不用战斗啦！

    “但是教授那个紫女人是模型啊！他不是电饭煲！”

    殷悦这这句话突然察觉到手里的教授煲身体不自觉的颤抖了一下，下意识的伸手捏了捏后，殷悦诡异的发现，教授原本软乎乎的身体有一部分好像变得坚硬了起来。

    “教授……您……”

    殷悦不敢想，究竟是教授终于从毛绒要进阶成可以使用的迷你家电了，还是……

    “您的身体应该没有藏机，对吧？尤其是某个紫色的，可以变成大卡车的机，对吧？”

    “那个……殷悦你听我说呀！”

    “快吐出来！会爆炸的呀！那个东西有毒啊啊啊啊！”

    等汽车人们来到殷悦的房间后，看到的就是一地的磁带战士，和正在举着卫镇天教授电饭煲疯狂喊着快吐出来的殷悦。

    “哇哦，这些都是磁带战士吗？”

    不只是神子，拉菲和杰克看着屋里震撼的一幕也发出了惊呼。

    毕竟光殷悦一个人身上携带的迷你金刚数量就比在地球上的汽车人数量要多了。

    “你们不是说迷你金刚在这边不算常见吗？但是你们基地的迷你情况比汽车人都要多呀。”

    杰克指着正在冲这边挥手的轰隆隆难以置信的问道。

    “呃，这些都是殷悦的迷你金刚，或者说磁带战士，但是她一个人能有这么多磁带战士，确实是挺出乎我们预料的。”

    救护车看着种类繁杂的磁带战士，也不由得感慨幸好他们这边的声波只有一个激光鸟。

    不然他都想不到就现在只有六个人的汽车人该怎么和霸天虎打？

    12个磁带战士呀，但凡能够分出几个替声波分担工作，让那个家伙能上战场……

    嘶，还好，声波现在身上只有激光鸟。

    “殷悦，你还好吗？教授他现在看起来很难受，要不你先放下教授。”

    擎天柱小心翼翼的躲过了地上的磁带战士们，来到了殷悦身边，看着脸色已经开始变得不太好的教授，擎天柱有些心疼的建议到。

    殷悦在擎天柱的劝说下终于冷静了下来，举起卫镇天电饭煲后，非常认真的说道。

    “教授，我知道你希望和平尽快降临塞伯坦，也希望大家能够化干戈为玉帛，我也知道你的宗旨就是大家不用再战斗了，但是！”

    殷悦说到但是的时候猛地加重了语气，身上的力量有些不受控制的化成音波攻击散发了一下，但是好在，她这次控制住了自己。

    深吸了一口气后，殷悦继续说道。

    “教授，倾天柱并不是和你一样的电饭煲，他没有着大家向往和平的信仰，他依旧是那个疯子暴君，如果您真的希望我跟他和平相处的话，那我答应您，我一定会努力控制住自己。

    所以如果他现在真的在您的身体里躲着的话，我希望您能够把它放出来，让他跟我面对面谈话，可以吗？”

    “躲在身体里？”

    擎天柱没有想到会是这样的答案，立刻也紧张的看向了有些晕眩的卫镇天教授。

    “卫镇天教授，我觉得殷悦说的对，无论如何只有面对面谈过之后，我们才能够了解彼此的想法，交流才是最有效的手段，不是吗？

    如果倾天柱真的在您的身体里尝试的话，那可以让我们先跟他见一面吗？”

    殷悦和擎天柱都这么说了，卫镇天思考了一下也觉得很有道理，于是他拍了拍殷悦的手，让她先放下自己。

    周围的汽车人和磁带部队们带着人类三小只一起凑了过来，将桌子上的教授团团围住，紧张的看着对方的动作。

    然后大家就看到圆滚滚的教授，伸出小短手在自己身上摸了一下，按了按肚子上的小布料按键，教授的头，猛地就弹开了……

    就像一个真正的电饭煲一样，打开了自己的盖子。

    教授的身体里面并非是机械的结构，他现在还没有脱离毛绒玩具的形态，里面依旧是柔软的布料和棉花，正中间正舒舒服服的躺着一个紫色的模型变形金刚。

    “呦，这不是声波吗？”

    “给我从教授的身体里出来啊啊啊啊！你个不要脸的疯子！紫女人你给我出来！”

    擎天柱连忙伸手拦住了想要飞起来的殷悦，感受着强大的冲击力，擎天柱这才发现，原来对方在人类的形态下依旧能够保留着变形金刚的力量。

    ‘看来平时需要叮嘱殷悦，让她注意一下力气了。’

    “倾天柱，可以先出来一下吗？我有点支撑不住了呀。”

    教授煲保持着脑袋被掀开的姿势软乎乎的说道，听到后面可爱的语气词，倾天柱发出让人下意识紧张起来的笑声。

    “哦，我亲爱的教授~当然可以了，我很乐意为你做任何事情，就像你宽容的包纳我一样~?”

    这家伙不仅说的话奇怪，说话的语气更加奇怪，尤其是那荡漾的语气。

    反正救护车下意识的去伸手捂住了大黄蜂的声音接收器，大黄蜂也有样学样想要捂住拉菲的耳朵。

    殷悦伸手将体型小小的倾天柱从教授身体里拿了出来，看这一脸无所谓的疯子暴君，殷悦的护目镜下闪过一丝凶狠。

    现在把它给拆了吧，这样一来就不用担心他搞事情了。

    正在红旗下的孩子孩子面对邪恶的变形金刚模型，想的最狠的事情也只是把机械关节拆掉，而不是一劳永逸的粉碎。

    从对方的眼睛里看出这种想法的倾天柱突然笑了起来。

    “虽然你现在变得很奇怪，但这种愚蠢且单纯善良还真是跟教授一模一样。”

    “那又怎么样，反正教授喜欢我这样。”

    “没关系啊，教授愿意为了保护我，而把我藏到他现在的身体里，那就说明教授现在的芯里也有我，而我是如此的热爱着教授，我愿意为他做任何事情，当然他也可以对我做任何他想做的事情，所以教授一定会更喜欢我的。”

    殷悦看着凶狠的说了一连串话的暴君，脑子里突然意识到一件事。

    对方疯了一样，说了这一连串，该不会就是为了证明教授以后会更喜欢他吧。

    太好了，是恋爱脑。我们好像有救了。

第14章 红蜘蛛的篡位日常

另一边，成功的加入了霸天虎，并成为了声波助手的珂雪得到了一间属于自己的房间。

    想到后续报应号突然有了自己的意识成精了的事情，珂雪在布置自己的房间时是真的挺小心翼翼的。

    提前对报应号好点，到时候他在发狂的时候，应该能对自己手下留情吧。

    虽然她说了自己比殷悦抗揍，但不代表自己就真的不怕疼，主要是更不想让瘦弱的闺蜜受伤。

    布置好房间之后，她看着为了自己以后用人类的形态行动而保留的，准备安置一个小房间的空地，思考了一下，还是先找来了几个箱子，准备自己动手做一个能够安放电饭煲的小屋。

    总不能让十三位领袖一直待在钻利魔的肚子里吧，孩子会很难受的！

    已经下意识的将身为宠物的钻利魔当成孩子的珂雪发出了作为养宠人，面对自家孩子经典的发言。

    “它还是个宝宝，怎么能够当做房子去照顾这么多电饭煲呢。”

    “什么电饭煲？”

    听到门口的声音，珂雪缓缓回过头，看着走进来的红蜘蛛，露出来的红色眼睛微微眯了起来。

    “擅自闯入一位女士的房间，应该不符合塞伯坦绅士的作为吧。”

    “哈？我可是红蜘蛛！霸天虎的副指挥官，报应号哪里是我不能去的？作为你的上司，这里我想来就来！”

    “第一，我现在的上司是声波，第二，你敢去威震天的房间吗？”

    “……我为什么要去他的房间？”

    “你不是说哪里都能去吗？”

    被对方的话给气到了红蜘蛛呼吸了几下，决定不跟这个家伙继续这些见了鬼的话题。

    “我来找你，是为了跟你好好谈谈，不管你是出于什么目的加入了霸天虎，既然来了这里，那就老老实实的不要想着做出背叛霸天虎的事情。”

    珂雪也惊讶于会从红蜘蛛这里听到这些话，不过细想一下，这家伙只是想着篡位，也就是说，只对威震天不忠心，对于霸天虎倒还算是忠诚。

    所以说出这种话来也算是符合逻辑。

    “不过，如果你愿意站在伟大红蜘蛛大人这边，带着你的机械蠕虫，那么等我登上至高之位时，我愿意将身边副官的位置留给你。”

    果然，这句话更符合逻辑。

    叫叫，别浪了，谁家篡位是开麦说的呀？声波肯定还在录着音呢。

    “声波……”

    “声波来了？！你耍我？”

    看着听到声波的名字就紧张回头的红蜘蛛，珂雪感到有些好笑。

    “原来你还知道害怕声波，有没有一种可能？你刚才在我这里说的话都已经被声波给录下来了。”

    “不可能，声波不至于偷听一个女性塞伯坦的房间的对话。”

    “符合逻辑，但是你刚刚忘记关门了。”

    ！！！！

    听到这句话，红蜘蛛猛地瞪大了眼睛，立刻喊道。

    “等一下！声波！别发给威震天大人听！”

    报应号指挥室里。

    “再把他说的话播放一遍，声波。”

    “如果你愿意站在伟大红蜘蛛大人这边，带着你的机械蠕虫，那么等我登上至高之位时，我愿意将身边副官的位置留给你。”

第15章 打工吧，塞伯坦牛马

看着红蜘蛛被叫走时在颤抖的机翼，珂雪伸手做了一个拉上嘴巴，封口不语的动作。

    在自家老大已经回来的情况下，不关门就当着对老大最忠心的情报官的面聊篡位的事情，这就是霸天虎原住民的底气吗？

    自己这个外聘人员属实是羡慕了。

    什么你说声波并不在？

    开玩笑，只要在报应号上行动，那就相当于在声波的眼皮底下，虽说声波不一定会去主动监听一个女性塞伯坦星人的房间有什么声音。

    但如果是在报应号上，并且对方也是一个虎子，那身份的定位就不会分是男女了。

    都是打工人，区别顶多会是老实干活的塞伯坦牛马，会摸鱼的塞伯坦牛马和想着篡位的塞伯坦牛马。

    果然，别管是碳基生命还是硅基生命，都会存在着资本主义的压迫呀。

    果然，还是想办法在宇宙里建设社会主义新宇宙吧。

    炉渣的，她就不信自己在华夏的时候几千比三的概率考不上公务员，在塞伯坦星上建设了社会主义新国家的时候，还能考不上公。

    之前都有华夏小哥成了非洲酋长了，这也充分的说明了在哪上岸不是上岸这个道理。

    在塞伯坦星上岸之后，再找三个党员成立一个党支部，然后再想办法跟华夏建交，把这件事写到档案里面……

    越想越让人兴奋呢。

    不过在那之前，珂雪还是要继续自己之前还未完成的行动，为钻利魔肚子里的领袖煲们准备一个房间。

    万幸他们的体型都是人类玩具大小的电饭煲，小小的13只凑在一起非常可爱，用塞伯坦星人的体型来对比，那真就是13位领袖，一只手就可以完全掌控。

    大不敬，大不敬啊。

    不过得益于13位领袖的迷你体型，珂雪处理起来起来也就很简单了。

    找一个储物的大箱子，做好分段和隔层，拿着电焊直接开工。

    作为一个拥有能够手搓钻利魔模型的老父的女人，珂雪自然也有的是手段和力量。

    不过是纸变铁，胶改焊，左右一拼，上放盖。

    和自己当初组装的亚克力展示柜一样简单。

    两个小时后，完成了焊接跟打磨精修的珂雪擦了擦头上的汗，转头看向了一旁的钻利魔。

    之前一直在忙，完全没有注意到，现在一抬头就突然发现原本应该呆在爱宠肚子里的领袖们都已经爬了出来。

    一个个的小电饭煲，全都趴在巨大的机械蠕虫身上，保持着（∩_∩）的表情乖乖的看着珂雪。

    珂雪：被可爱到想要把这个画面拍下来，然后把手机一拳砸进墙壁里永久展示。

    但是因为还在在报引号上，所以不敢动，毕竟这可没有建国后不能成精的规定，而且这艘飞船确实是有着未来会成精的未诞生案底。

    确定好房间门关好之后，珂雪向着依旧在盯着自己的领袖们伸出了手。

    “领袖们，你们怎么提前出来了，是感到不舒服吗？真的很抱歉，都怪我耽误了这么长时间。”

    先觉天煲最快反应过来，疯狂的呀呀的叫着，现实在解释安慰珂雪。

    剩下的弟妹们也相继开口，跟随着大哥的脚步，咿咿呀呀的出声。

    珂雪仔细的判别了一下各位领袖的叫声，大部分都是咿呀，或者说是呀的声音，除了极个别的几位。

    比如声音如体型一般沉稳浑厚的震天尊领袖，的声音就是非常低沉的姆唔。

    之前将教授叫醒的声音也正是震天尊领袖。

    而竞天择的声音则是微弱到如果不仔细判断，可能会听不见的程度。

    锐天骁和钛师傅在着急的时候，甚至会发出啾啾声和咪的声音。

    可爱到芯里软软的，实在是太可爱了，各位领袖们。

    珂雪幸福的想要昏厥过去，不过好在，源自于震荡波的冷静使她的表情依旧淡定。

    “非常抱歉各位领袖，我现在依旧听不懂各位的言语。请放心，我会尽快想办法解决这个问题的。

    非常抱歉，因为不能暴露各位领袖的存在，所以我只能准备了一个简陋的小屋，希望各位不要介意。”

    看着快要将小短手给挥出残影他们完全不在意的电饭煲们，珂雪幸福都捂住了嘴。

    然后走上前，向着赛天骄伸出了手。

    “我带几位领袖们去看看那个小房间吧，赛天骄领袖，我可以先抱您过去吗？”

    考虑到性别的缘故，珂雪对于其他的12位领袖保持一定距离，并没有选择性格最好的先觉天领袖，而是选择唯一的女性领袖。

    赛天骄立刻倒腾着小短腿跑到了珂雪的手上，至于其他的领袖，珂雪简单的解释了一下，然后就由钻利魔带着他们一起凑近了那个小房间。

    “因为我现在刚刚加入霸天虎，还没有太多的资源，房间里有的东西也有限，没有办法做出更好的房间，等我再想想办法。”

    赛天骄伸手摸了摸珂雪机体尖尖的手指，像是在安慰她，不要紧，他们都不在意的。

    “我给大家介绍一下吧，因为考虑到整天尊领袖的体型较大，我就将所有的房间都按照震天尊领袖的体型设计的。

    中间这是一个大客厅，因为现在材料有限，等我到时候再去地球上一趟，找点材料，到时候我为大家缝制一个软乎乎的大型懒人沙发。”

    虽然不知道懒人沙发是什么？但是不影响领袖们咿咿呀呀的做出回应。

    珂雪询问过后，将他们一一捧起，放到了那个焊接成的房子里，处理好后，她突然想起了自己，好像还有一些霸天虎标志贴纸。

    现在也可以说是震天尊领袖的周边贴纸，现在放在自己身上也没用，不如就贴在这个小房子上做装饰吧。

    这样想着，珂雪就开始着手准备，在这时自己的房间门突然被打开。

    原本被叫走的红蜘蛛，现在正带着声波跟威震天他们来到了珂雪的房间，美其名曰，是看看这个刚加入霸天虎的家伙有没有打坏主意。

    几位领袖们听到外面传来的声音时，就相继钻进了小房间里，就和沙滩上的小螃蟹一样，可可爱爱，但非常迅速的就跑掉了。

    甚至无常天领袖跑起来的时候还能听到些许叮叮当当的声音。

    原来不是纯布料吗？还有金属部件在？

    珂雪思维散发着想到，然后面对不怀好意，又想把自己推出去挡灾的红蜘蛛有些无奈的翻了个白眼。

    同时，她看向威震天的眼神也有些奇怪。

    珂雪：红蜘蛛刚刚说的那话声波应该是都直接传到你声音接收器里了，这样你没把他揍到不能动弹，还能过来给我找事，是不是不行？

    威震天似乎感受到了某人的嫌弃，然后立刻走上前质问她在做什么？

    “装饰我用人类体型待的小房间。”

    珂雪微微让开了一下身子，将刚刚自己焊接的小房间展示给他们看，反正领袖们已经躲好了，就算真的被找出来，自己也可以用这是自己的周边收藏而糊弄过去。

    只是威震天的目光并不在那个小房间上，而是盯着珂雪手里的贴纸。

    “这是什么？”

    珂雪看了一眼，然后沉默的举了起来。

    “我们之前跟着我家威震天大人收藏的震天尊联名绝版贴纸。”

    珂雪看着突然挑眉的威震天，在芯里不停质问，不会吧，不会吧？他都已经这个年纪了，不会还有着小时候的追星爱好吧。

    好在威震天并没有和新手下抢周边的想法，他早就长大了，有着更深远的追求。

    不过在看到贴纸之后，他的态度确实是变得好了些，然后没有理会正在逼逼叨叨的红蜘蛛，只是伸手一把攥在了红蜘蛛的头上。

    “好了，我们现在该解决一些别的事情了，至于你，处理完你那个东西之后，尽快去跟声波交接工作。”

    “等一下！等一下！我尊敬的主人！”

    看着离去的两位，珂雪思考了一下威红她也不是不能浅浅的磕一下的。

    毕竟这怎么看都怪红蜘蛛，他们都是老老实实的叫陛下或者说是大人，这家伙偏偏特立独行，只要一犯错就叫主人，也别怪思想本来就不干净的同人女会想多。

    声波在临走之前盯着珂雪看了好一会儿，将自己要传达的消息传达过后，也转身沉默的离开了。

    看着自己内线里的去拿能量块配给的通知和后面跟着一连串工作清单，珂雪的眼睛逐渐失去了光亮。

    这算什么？给个甜枣，然后打一棍？

    20分钟后，啃了一口能量块的珂雪麻木的闭上了眼睛。

    她说错了，并不是给个甜枣，然后再打一棍，而是连甜枣都懒得给。

    好纯粹，好原始的味道……

    还好自己还有着穿越前仿制的能量块的糖果，这算是她们闺蜜俩每次出变形金刚拟人时必备的补充能量的东西了。

    将几个糖果能量块分给了领袖们后，自己也叼着糖果能量块去指挥室找声波了。

    看着对方盯着自己的目光，珂雪也拿出一块递给了他。

    不过声波是不可能当着其他人的面摘下自己的面罩去吃能量块的，所以珂雪也没有在意这些事情。

    只是在临近傍晚的时候，突然发现自己的工作单上除了情报和关于一连串的黑暗超能量体研究任务以外，还多了一项加工改良能量块。

    ……

    就是说采集能量块这不应该是红蜘蛛的任务吗？他为了省事就用了最简单原始的口味是他的过错，为什么要把这个工作加在自己身上？

    她才来第一天啊？这个工作量合适吗？

第16章 珂雪的惊恐上班日

再次感谢震荡波鬼才一般的脑子和她自己那只要上过一天班后就挥之不去的班味。

    让珂雪在第一天上班的时候就表现出了加班老手的实力和苦闷。

    等疲惫的回到房间之后，她甚至都没有空去关注可爱的领袖们了，往充电床上一倒，就直接关机了。

    原本想和小姑娘说句话的天元们看着倒头就睡的塞伯坦战坦，一起安静的闭上了嘴巴，不打扰小姑娘的休息。

    一觉睡到天亮的珂雪看着围在自己充电床边上的天元煲们，有些不好意思的爬起来。

    “早上好，领袖们。”

    “咿呀（早上好，小珂雪。）”

    突然发现自己能听懂天元们的话的珂雪一个翻身就跪坐在了充电床上，惊喜的问领袖们可以说话了吗？

    “呀，咿呀！（能量有限，是只有小珂雪能听懂呀。）”

    听到先觉天煲的话，珂雪认真的点了点头，询问是昨天的能量块糖果吗？

    “姆唔。（是的，但是有点少，大部分都被经天纬吃掉了。）”

    震天尊煲淳厚的声音响了起来，让珂雪的目光不自觉的移向了这个最大的电饭煲。

    “是因为经天纬领袖身上的还有五个机吗？抱歉，但是我现在没有能量糖果了，不过没事，我接到的任务就有改善能量块的味道，我很快就可以再制造出来能量糖果。”

    “咿呀，呀，呀！（不要着急啦，我们不急着用能量块，我们是电饭煲哦，甚至可以吃饭的。）”

    还能这样？

    “电饭煲的肚子里可以存着米饭，符合逻辑。”

    珂雪的摄像头款光学镜展现了认同的光芒，就在她准备继续询问，收集一些资料的时候，自己的内线突然响了。

    “珂雪，来一下作战室！”

    是威震天的声音，现在的老板的声音，也是上班的信号。

    “抱歉，领袖们，我要去工作的。”

    “呀呀，咿呀呀。（拜拜哦，小珂雪工作加油，我们会等你下班的。）”

    看着站成一排，向着自己挥手道别的天元电饭煲们，珂雪捂着颤抖的火种室挥手道别，并留下了钻利魔照顾领袖们。

    反正自己现在也是塞伯坦星人的形象，能保护好自己。

    “珂雪报道，威震天陛下……”

    珂雪一抬头就看到了状态明显不对的威震天，在芯里认命的叹了一口气。

    （果然，威震天还是使用了黑暗超能量体，那点视频确实没办法让威震天放弃自己的计划。）

    再次庆幸自己出的是震荡波这个科学家，有这个好脑子，总能找出办法解决黑暗超能量体带来的负面影响。

    “怎么了？为什么不说完你想说的话，是因为害怕？还是你有别的想法？珂雪。”

    看着威震天恶意满满打量的眼神，珂雪在芯里感叹了一下伴君如伴虎后低头冷静的回答。

    “并不是，只是看到威震天陛下现在的状况，我觉得自己的研究应该要提前了。”

    “你是说预防我被宇宙大帝占据身体？是什么让你认为我会失败，我可是威震天，霸天虎的领袖！”

    “并不是，我需要研究黑暗超能量体的能量转换和其他适用法，既然您已经将这个插入了自己的火种源，我要做的就是尽可能的将黑暗超能量的用处发挥到最大。

    无论是对您，还是对我们的军队，都要做到尽善尽美。”

    看着淡定的女性，威震天原本逼问的语气停顿了一下，然后饶有兴趣的询问。

    “我还以为你会更忠于你们那的威震天呢。”

    “我忠诚于霸天虎，而威震天是带领着霸天虎的核心意志，无论在哪个世界，我要做的就是忠于自己的信念。”

    “Excellent！希望你的工作能力能像你的话一样漂亮，不要让我失望。”

    “是，陛下。”

    珂雪：呵，反复无常的男人。

    “既然你们都在这里，那就来看看黑暗超能量体的功效吧，红蜘蛛，我让你准备的东西呢？”

    被点到名字红蜘蛛立刻让人拖着一具尸体上前，珂雪根据对方的死状，依稀判断出这好像是被自己的钻利魔压扁的那个士兵……

    有点心虚，不敢面对这个孩子的尸体。

    “为什么是霸天虎士兵的尸体？”

    “关于这个……可能要问一下我们的新同事。”

    珂雪脑袋上的天线抖了抖，然后单膝下跪开始承认错误。

    别管事情的起因是不是自己找事，领导问起来了，就先给个回应，表明自己对这件事情重视。

    “非常抱歉，伟大的威震天陛下，是我来到这个世界的时候，和在时空隧道里遇到的立场和我们截然不同的声波起了冲突，我的爱宠钻利魔一时没有控制住，不小心造成了误伤。”

    “另一个声波？”

    “是的，根据颜色来看，薄荷绿配白色的机体，虽然对对方身上也有霸天虎的印记，但是她的行为怎么看都更像是汽车人。

    我为了抓住她与其展开了战斗，却无意间打断了红蜘蛛大人抓捕汽车人的行动，是我的过错，我愿意接受惩罚。”

    “你是应该接受惩罚，而且不只是你，红蜘蛛为什么有这么重要的事情你没有上报给我！”

    听到矛头转向了自己，红蜘蛛的声音再次变得紧张了起来。

    看着对方那是灵活的紧急收缩的机翼，珂雪在芯里摇了摇头。

    ‘先认错，然后再用自己这个过程中做的事情转移威震天注意力，分担自己的错误，关键是这个时候就不要再甩锅了。’

    “我以为……我们的情报官声波已经把这件事情告诉您了？”

    珂雪自然的熄灭了自己的光学镜，防止自己看到太过于血腥的事情。

    红蜘蛛啊，红蜘蛛，你说你平时往别的人身上甩锅就算了，你是怎么敢把事情推到声波身上的？

    声波是谁？这个霸天虎还有比他更衷芯的人吗？就算真的是他忘了说，那也是工作太忙忙忘了。

    更何况对方当时又没有下来参与战斗，而你却是全程在线的……

    说真的，红蜘蛛你挨的每一顿打都不亏……

    好在现在的重点还是为了展示黑暗超能量体的力量，威震天暂时的放过了红蜘蛛，将黑暗超能量体刺入了那个死去霸天虎士兵的火种室。

    看着颤颤巍巍站起来，然后一个回头间展现了优美新形态的尸体，红蜘蛛立刻将威震天护在了身前。

    声波和珂雪一起低头看了一眼对方的举动，深知对方后面要挨的打是免不了了。

    威震天这才回来几天呀，红蜘蛛基本是一天三顿在挨打，再这样下去珂雪都要怀疑他们的空军总指挥是有些特殊的癖好了。

    看着挣扎的跑过来了塞伯坦丧尸，红蜘蛛连连后退，而周围的士兵们已经架好了枪，疯狂的攻击那个没有痛觉的机械丧尸。

    看着逐渐逼近的尸体，威震天一刀将对方劈成两半。

    珂雪见状，让人给自己带了一些试剂瓶，做好防护之后，小心地将地上颜色诡异的能量液收集起来。

    被斩成半截的尸体依旧狰狞着想要过来咬人，珂雪半点都没有理会，只是在对方蓄力扑过来时抬起了自己的左手。

    一阵轻巧的变形声之后，和震荡波同款的超大口径能量炮贴脸给那个霸天虎士兵的上半截来了一炮。

    轰飞出去之后，继续专心收集材料。

    最有威胁的上半截身体已经消失在能量炮下了，后半截就更不需要在意了，只是珂雪他们都没想到，钻利魔安置好领袖之后出来找主人，注意到了向着主人蠕动的奇怪东西。

    出于要保护主人以及主人只能有自己一个宠物的想法，钻利魔冲了过去，一下子砸在了那半截尸体上。

    “等一下！钻利魔！别碰他！”

    丧尸出现时带来的恐怖感，还不如此刻钻利魔突然钻出来的举动。

    看着一口吞掉对方下半截身体的爱宠，珂雪发出了和闺蜜同款的尖叫。

    “快吐出来啊啊啊啊啊！大傻子，这是能吃的东西吗？！你是机械蠕虫！不是噬铁虫啊啊啊啊啊！你这个行为极度不合逻辑啊！吐出来啊啊啊！”

    声音接收器被女高音轰炸后的几人看着单手拎起爱宠，开始给对方做海姆立克急救法，同时在那呼喊对方吃尸体的行为不合逻辑的女性，一时间不知道究竟是什么更可怕。

    看着珂雪单手就拎起体积异常庞大的机械蠕虫的红蜘蛛，突然而有些后悔自己之前频繁找对方麻烦的行为了。

    就这力气。不说一九开吧，三七开应该也是可以的。

    对方三拳，自己很可能就要准备头七了。

    当然就那能量炮的冲击，蓄力后的一炮下去，自己魂归火种源也是可以的。

    威震天饶有兴致的看着对方的机械蠕虫，想看看如果是吃了被黑暗超能量体感染后的尸体，会有什么样的效果。

    珂雪最后一拳掏在了爱宠的身上，硬生生的将对方吞下去的半截尸体给打吐出来。

    看着比以前更少的尸体，珂雪猛的上前扒住了钻力魔的头，像是看自己宠物狗的喉咙一样，把对方的口器猛地掰开，检查对方的肚子。

    “你的消化怎么就这么好呢？我平时怎么不知道你还能吃塞伯坦星人？”

    珂雪气的够呛，但是在对方露出不适应的表情后，而是立刻松开了钻利魔稳健的后退了几步，举起了自己的能量炮。

    现在的情况已经超出了自己的记忆范围了，剧情已经犹如脱缰的疯狗一样，向着不可预料的局面蜿蜒前行，鬼知道究竟是跑到哪个结局。

    如果钻利魔被黑暗超能量体感染也变成了丧尸，还不如自己直接给他个痛快，他这个体型，要是真的发起狂来，那可不像是小兵那样好解决的。

    钻利魔在主人紧张的注视下痛苦的扭动起来，但却还谨记着主人最开始登上报应号时的命令，尽可能的不要弄坏报应号的机体，像爱护主人一样爱护它。

    所以钻利魔扭动的非常克制，甚至还特意缩小了体型。

    在众人紧张的注视下，它的身体逐渐发生了变化，闪闪宛如利齿般的钢铁结构多了点它主人身上的紫色配色。

    随着又一次痛苦的挣扎，钻利魔猛地倒在了地上，头部位置的红色灯光也暗淡了下去。

    “钻利魔……”

    看着了无声息的爱宠，珂雪依旧维持着举着能量炮的姿势，但是呼唤对方的声音却带了些许的颤抖。

    “宝贝，你还能听到我的话吗？”

    钻利魔依旧毫无动静，而见没有发生什么事情的红蜘蛛从后面走了出来，踢了一脚地上的尸体。

    “看样子，活的塞伯坦生物接触了黑暗超能量体可能会得到一定的力量，但终究会因为无法承受这份强大的力量而丧命。

    看来只有我们尊敬的主人能够掌控这份伟大而又神秘的力量。”

    威震天对于红蜘蛛的马屁非常满意，然后看着依旧举着能量炮戒备的珂雪，想看看她还要做些什么？

    珂雪之所以依旧没有放下能量炮，是因为她依旧能够感受到钻利魔的能量波动，虽然自己的光学镜一直在告诉自己，爱宠已经死了，可她就是不能放下戒心。

    果不其然，红蜘蛛身后响起了一声清脆的咔哒，珂雪和威震天的能量炮一起轰了过去，把红蜘蛛吓得直接趴在了地上。

    而在红蜘蛛的身后，钻利魔的尸体依旧安稳的像个烂绳一样躺在地上，可是这个绳子此刻就像水管一样从中间被划开了，只留下了一片空壳。

    威震天看着再一次将自己护在身前的红蜘蛛，有些嫌弃的向前走了两步。

    然后冲着空无一物的空中连开数枪。

    下一秒，一个体型小了不少但更精致漂亮的虫子从隐身状态显现了出来，而威震天打在对方身上的那几枪也没有造成任何的伤害，就像是单纯的抛了个光。

    通过些许稀释后的黑暗超能量体，钻利魔见了鬼的完成了进化，变成了不死的机械蠕虫，同时还继承了属于它主人的超厚防御力。

    珂雪感受着在自己脑模块的疯狂呼叫主人的钻利魔，终于放下了自己的手。

    行吧，手里的底牌越来越硬了，就是不知道钻利魔会不会被黑寡妇控制，如果这个隐患被排除的话，自己至少能够保证直到大结局，自己的生命安全不会出现问题。

第17章是录音机还是变态，从来不是个问题

大家暂时的向教授妥协后，终于开始重新讨论关于和华夏建交的话题了。

    对于这个国家，到达地球许久的汽车人们了解的其实并不多，在阿美莉卡政府的刻意管控下，他们能接触到的信息甚至还不如小朋友多。

    这里特指拉菲和神子，毕竟一个是天才黑客，一个本来就来自于东方的国家，能接触到的东西自然比土生土长的标准阿美莉卡人杰克要多的多。

    因为所看到的角度不同，三个人给出的答案也截然不同。

    杰克挠了挠头，表示自己对于那个国家的认识，大概就是他们是一个非常落后的国家，环境脏乱差，并且经常抢占他国经济。

    这番言论一出来，殷悦还没说什么呢，神子就给他顶了回去。

    “才不是呢，虽然华夏跟我们国家关系称不上太好，但我也知道那是一个非常强大可怕的国家，就像东方的噩梦一样，挥之不去。”

    汽车人们对视一眼，似乎是没想到他们两个之间的答案会相差这么多，但是从福勒特工的重视程度来看，那个国家应该不像是杰克说的那样落后。

    神子原本也是来自东方，那她说的会更准确一点吗？

    “我觉得，如果真的要了解那个国家的话，最好的结果还是应该自己去看看。”

    拉菲并没有说自己的想法，而是给出了建议，他其实并不是很关注那些国家上的事情，所以给不出恰当的答案。

    “对哦，你们一定要抢在霸天虎之前行动。”

    “我有一个问题，如果说擎天柱你们和华夏建立合作的话，应该是要去华夏那边吧，那我们是不是就可以回自己家了？”

    杰克仿佛看到了正常安定的生活，在向自己招手，但是另外两位同伴明显的非常舍不得他们的汽车人搭档。

    就在这时，给自己做了众多心理建设，说服了自己的殷悦带着卫镇天教授和倾天柱走出来了，听到了对方的话后无奈的耸了耸肩，表示他想的太美好了。

    “不用着急，老实的在基地待着就行，他们一时半会儿是离不开阿美莉卡的。”

    “为什么？”

    “Bee↗Bee↗Bee↘”

    殷悦感受着集中在自己身上的视线，以及大黄蜂。那就算没了发声器也依旧不停的声音，突然感觉不应该呀。

    为什么有种智商都聚集在自己身上了的感觉？

    这不应当，毕竟她只是一个收音机。

    虽然觉得现在的情况值得自己的闺蜜高呼一声这不合逻辑，但是殷悦还是贴心的开口解释了。

    她甚至给自己配了个BGM。

    “吵死了！”

    坐在殷悦肩膀上的倾天柱被突然响起来的音乐震得差点摔出去，立刻暴躁的开口斥责。

    “你要嫌吵你就自己找个地儿坐去，有本事别坐我肩膀上呀。”

    “要不是教授在这，你以为我愿意搭理你吗？把天护的电台主播兼心理医生？”

    眼见两个人又要吵起来，擎天柱立刻将求助的目光投向了卫镇天教授。

    “不要吵架呀，大家要和平相处呀！”

    看在卫镇天教授的面子上，殷悦和倾天柱两个人勉强握手言和。

    擎天柱见状，又重新问了一下之前的问题，为什么殷悦说他们暂时没办法离开。

    殷悦看了一下将面罩戴好的擎天柱，无奈的替他解释道。

    “很简单，阿美莉卡政府不会让你们轻易离开的。”

    “可是，他们是汽车人啊，要是真的想跑掉的话应该也很简单。”

    面对杰克单纯的发言，殷悦反思了一下是自己年纪大了阴谋论了吗？然后反手给了自己一巴掌，胡说八道什么呢？

    就算是杰克这个年纪，自己也是永远怀疑他国立场。

    起了国际冲突怎么办？我妈只是一个喜欢种地的弱女子，除了种种地养养孩子以外，也没什么别的爱好了，怎么可能跟别人起冲突？

    能跟这么和善的国家起冲突，那一定说明了那个国家平时就不干人事才惹到了我妈生气。

    有时候都感觉华夏的脾气实在是太好了，贱人舞到了脸上，还能温文尔雅的回话，这个时候就学习一下咱隔壁大毛家的姨呀。

    所以说……杰克这种单纯的想法肯定是他们国家造成的，使得孩子一点都不关心国际之间的事情。

    想当年电脑还是台式机的时候，到了晚上七点，甭管你多大年纪，或多或少都能听到新闻联播上的国际新闻。

    “汽车人大多是汽车形态，这里有六个轮子，却没有一个是飞行载具形态，他们要跑哪去？这跟华夏可隔着一个大洋呢，就算他们可以通过陆地桥离开，那留下来的装备要怎么办？”

    “但是你们不是联系华夏了吗？政府总把他们关起来，不让去吧。”

    “唉，恭喜你说对了，如果不是我已经和华夏取得联系，他们还能继续糊弄下去。

    至于现在，哪怕是要去和华夏会谈，让一部分的汽车人留守在这里。”

    殷悦说着走到了擎天柱身边，拍了拍他的手臂。

    “打个比方，如果他们只让领袖去，其他的同胞都留在这里，那么你会独自留在华夏吗？”

    “我当然不会。”

    擎天柱非常认真的说了出来，他不会丢下自己的同胞独自离开。

    “那剩下的就不用我说了吧，如果擎天柱是被留在基地的那个，无论派谁先去华夏，那个人应该都不会丢下自己的领袖，自己留在那吧。”

    殷悦说完后，大黄蜂他们就在那疯狂点头，纷纷表示他们绝对不会丢下擎天柱的。

    看着这一幕，殷悦两手一摊，虽然光学镜依旧被遮挡，但是大家就是感觉好像能看到对方光学镜里的调侃。

    好像再说剩下的还用她再解释吗？

    “你们联系华夏，岂不是没有任何意义了？”

    殷悦听到后伸手点了点杰克的脑袋，差点把他给推倒，然后笑着解释。

    “谁说没有任何意义了？至少他们在这地球上的行动不是仅仅局限于阿美莉卡的管辖了，也不用受制于人。

    如果再有人在那里摆着一张臭脸，冲着汽车人张牙舞爪的时候，他们可以很骄傲的说，汽车人的选择从来不止你们一个，如果你们觉得不合适，那我们可以去华夏。”

    某人描述的画面太过于形象，以至于大家都笑了起来。

    擎天柱看着叉着腰，在那里一脸骄傲的播放着BGM的女性，非常郑重的向她道了一声谢。

    殷悦没有理他，只是骄傲的点了一下头，然后找了个插座，跟赛博志的声波一样，将自己的音乐拷贝到了基地里，开始播放并舞蹈。

    殷悦：我！就是新的塞伯坦歌神加舞王！

    救护车看着随着某人强劲的音乐一起舞蹈起来的众人，转头看向了成了鼓掌打节拍的擎天柱。

    “真的没问题吗？”

    “就让大家放松一下吧。”

    嗨翻全场的舞蹈过后，大家都累的够呛，稍微休息一下之后，又要重新将三个小朋友送回他们各自的家里。

    在这个空间段里，擎天柱跟上了抱着卫镇天和倾天柱离开的殷悦，再次郑重的向她道了声谢。

    “不用谢我，我今天说的那些事情，你自己未尝不明白，只是为了向人类展现友好，把自己伪装成了一副全然相信人类的样子。

    擎天柱领袖啊，你不累吗？”

    看着对方的深邃的光学镜，殷悦看到了他想说的答案。

    “算了，我也只是给你们提供一个的机会，保持对人类的警惕，不要太过于轻易的交付自己的信任。

    我也想看看在一个截然不同的擎天柱的带领下，你们会为赛博坦创造怎么样的未来。”

    殷悦说完便转头离开，回到了自己的房间，然后从包里掏出自己的能量块糖果，数了数数量并不多了，给自己的磁带部队们一人分了一块后，又挑出一块大的交给了卫镇天教授。

    反正她是不会主动给倾天柱的，而且哪怕自己给那个家伙他也不会吃的，倒不如给教授一个大的，到时候让他们分着吃。

    看着剩下的几块糖果，殷悦叹了口气，感叹道自己要省着点吃了。

    激光鸟见到之后，连忙把自己的能量块糖果重新放回了殷悦的手里，表示自己可以不吃的。

    其他的小动物们也都凑了过来，把自己的糖果重新还给殷悦，轰隆隆和迷乱虽然有点馋，但是也都跑了过来，一个接一个的抢着放到殷悦手里。

    “啊啊啊，大家都是好孩子，不过不用担心啦，放心的吃就好了，我只是心疼这几个口味的快要没有了，等真的没了我去你们姨姨那里再要，你们姨姨可厉害了，她一定能够做出更好吃的糖果。”

    殷悦看着重新开始，捧着能量块啃啊啃的小磁带们，感觉自己心都要化了。

    果然还是要想办法联系一下她家性感而又全能的宝，汽车人这里确实是穷，这么长时间了，都没见他们用过多少能量块。

    既然如此，就要靠她那现在已经进入塞伯坦知名大企业霸天虎的闺蜜了，毕竟自己可是要养着一群小磁带的人。

    抱着这样的想法，殷悦通过霸天虎的内线联系上了闺蜜。

    在众多的工作空闲之余开始拿着能量块进行新口味钻研的珂雪猝不及防的就被消息轰炸了。

    看了一下一连串的【在吗？在吗？美女在吗？】的消息。

    珂雪沉默了一下，看着投影出来的通讯器里的消息，缓缓的发送了一个问号。

    【美女，你这是在故作矜持吗？我知道爱上我就像呼吸一样简单，你不必如此羞涩，大胆的说出你的想法吧！】

    珂雪：推荐个医生，叫救护车，塞伯坦老军医了，绝对能把你废弃的脑模块给拆掉。

    【欲擒故纵，不用这么不好意思，爱上我情理之中。】

    被加班折磨的珂雪看着还有兴趣搞怪的闺蜜，忍不住笑了起来，看起来她这边过的还算自在。

    工作之后很久没有过如此放松的感觉了，珂雪一边摆弄着手里的能量块，一边自然而然的和闺蜜玩闹起来。

    “不要仗着自己的脑模块有问题，就在这为所欲为。”

    【美女嘴好毒，想谈。】

    “我现在在加班，情绪非常不稳定，这个时候别管是谁路过都要被我扇两巴掌，别在这找死。”

    【上班发点疯很正常，情绪稳定那是另外的价钱，你跟我说这个是准备向我分享你的生活吗？哦，虽然我知道我人见人爱，但是进展这么快，会让其他的美女吃醋的。】

    “还有其他美女？”

    【吃醋了，吃醋了是吧，不过放心，其他美女哪有你带劲啊，你可是最御姐的那个，姐姐当时在一堆霸天虎的眼皮底下，一拳锤中了人家的火种室，一下子就打动了人家的火种了。】

    珂雪知道殷悦是在开玩笑，但是在听到的时候还是紧张了一下，毕竟自己的力气自己知道，下手没个轻重的。

    但是看对方这活蹦乱跳的样子，应该不会有事，不然也不会特意跑到霸天虎那线来骚扰自己。

    还能满嘴跑火车，那就说明一点事也没有。

    “你到底想干嘛？”

    珂雪发完这个消息，实验室的门就突然间打开了。

    就在珂雪默认准备好去迎战随时可能来找事的红蜘蛛时，却看到来人是声波。

    珂雪认真的思考了一下声波来这里的原因，却不曾想自己被对方的触手抓住，带到了威震天这边。

    在被抓住那一刻，珂雪就意识到她和殷悦太过自信了，就算殷悦现在也是个声波，但是肯定玩不过主场并且当了400多万年声波的本尊啊。

    现在只能祈祷自家那个活宝没说什么会露馅的话吧，剩下的自己总能圆过来。

    果然，虽然表现的对自己很宽容，但仍是一直有所提防，加上自己这次的漏洞确实是太大了，直接就被抓住把柄。

    祈祷阿悦没有说什么不该说的吧，只要这次能够平安度过，自己就有把握冲击霸天虎的核心高层团体。

    当来到威震天面前后，听到声波汇报的情况，专业搞针对第一人红蜘蛛抢先开口，质问某人难道是在通敌吗？这就是她所谓的忠芯吗？

    “只要我们看看她的通讯消息，就能够知道我们这位‘衷芯’的女士究竟跟有着怎么样的关系了。”

    威震天也是冷笑一声，让声波将对方的通讯投放出来，让所有人看看背叛自己的下场会怎么样？

    结果刚投放出来，就看到殷悦发来的消息。

    【美女，看看接口啊。】

    珂雪：干的漂亮，阿悦！

    诡异的沉默席卷了整个报应号，原本想要看把不站在自己这边的珂雪按下去的红蜘蛛都瞪大了眼睛，问声波这是从汽车人那边传来的消息。

    在看到情报官肯定的点头后，红蜘蛛倒吸了一口凉气，抬头甚至可以看到威震天的手都在微微的颤抖。

    “珂雪，你有什么想回的吗？”

    珂雪看着某人不正经的言论，芯里松了一口气。

    “视频还是照片？”

    听到这句话后，红蜘蛛立刻冲了上去，抓着珂雪的肩膀用力摇晃，让她清醒一点。

    “这是骚扰啊！！是X骚扰！”

    “如果我没记错的话，对方也是女性，但是在塞伯坦，性别并不是问题，而且我们只在矿场见过一面，对方就向我发送了这样的言论……”

    珂雪神色淡然的回忆道，然后恍然大悟的抬起了头。

    “红蜘蛛说这是X骚扰，符合逻辑。”

    “别符合逻辑了！！！你是个霸天虎！怎么能让汽车人占了便宜？”

    “但是对方身上的印记也是霸天虎。”

    “那也不能让人白占了便宜啊，你的脑模块里是没有情感模块吗？”

    威震天不语，只是让红蜘蛛一味的给对于自己的情感问题疑似脑模块缺失的新成员授课，自己也是在一味的在内线里骚扰汽车人的领袖。

    “竟然用如此卑鄙的办法来骚扰我的成员，擎天柱啊擎天柱，你也堕落了吗？”

    擎天柱看着这条消息，有些不解的转头去问救护车和殷悦。

    “威震天是真的回来了，但是他这句话是什么意思？”

    “他脑模块有病。”

    救护车说的一针见血，手里的扳手还挥了挥，然后恶狠狠的表示。

    “他就应该和废铜烂铁一样被丢进废品堆里。”

    而殷悦则是在心虚，她完全没有察觉到自己发送的信息已经被对面的声波截取，果然还是自己修行不到位，还差点连累了闺蜜。

    不过好在她们俩发的话都没个正形，看威震天这样子，应该是挺在乎阿雪这位新手下的，虽然心里应该有所提防，但是经过这次应该不会再有太多的怀疑了。

    只是自己可能要被当成变态了呢……

    没关系，我喜欢！

第18章 星星叫在尖叫！

被殷悦变态一般发言惊到的红蜘蛛真的化身了星星叫，全程都在尖叫，尤其是看到珂雪那个看不出任何表情来的大灯泡脑袋后，他尖叫的更厉害了。

    明明只是一个红色的大摄像头，但是红蜘蛛就是能在对方的眼神里看出愚蠢，好骗，出门会把他们霸天虎的脸丢干净等等的一大堆标签。

    “你的假设并不符合逻辑。”

    “逻辑！逻辑！逻辑！去他炉渣的逻辑，你的逻辑就是在有个莫名其妙的人骚扰你的时候，顺着她的骚扰走？甚至还要问她是要视频还是照片？”

    面对红蜘蛛快要凑到自己的光学镜上尖叫的举动，珂雪淡定的思考了一下自己要怎么回答。

    反正最大的坎已经因为阿悦变态的发言成功度过了，剩下的自由发挥就好。

    那句话怎么说来着？哦，对了。

    “我只是故意假装被她迷惑，实际上有着自己的节奏，你就别管了。”

    “我他渣的乐意管你，要不是怕你出去给霸天虎丢人，我用得着在这说吗？！那你倒是说说你的节奏是什么！！！”

    看着气的原地跳脚的红蜘蛛，珂雪顺手将自己研制的半成品能量糖果塞到他嘴里。

    “少生点气，齿轮会生锈的。”

    突然被塞了一个口味不错的能量块，红蜘蛛下意识的开始咀嚼。

    作为精致的享受主义者，红蜘蛛自己吃的能量块自然不是那种原始口味的，但是在远离母星的地球上，能量块再怎么纯净也都比不上塞伯坦星上的味道。

    突然尝到不一样的味道，红蜘蛛也勉强的消了气，将能量块咽下去后反问珂雪他怎么没听说过老是生气齿轮会生锈这种话。

    “因为那是我刚刚才说出来的。”

    “你这个家伙！！！你是不是故意的！！”

    看着几句话就把红蜘蛛又重新惹恼了的某人，威震天突然笑了起来，这倒是有意思，竟然还有人能把红蜘蛛给克的死死的。

    他刚才也看了那个传闻中的女性声波发的消息，两个人的对话都让威震天有些心疼珂雪了。

    面对这样的骚扰，也是难为珂雪了。

    他一个男机看到都感觉变态，但是一想那个发消息的玩意儿在擎天柱那边，威震天突然觉得极度不自在，想要杀过去看看擎天柱有没有被骚扰。

    脑模块里清晰的知道现在的是汽车人的领袖擎天柱，并非是当时的图书管理员，但是一想到那个会发出这种变态言论的机子在汽车人那里，威震天就会下意识的将奥利安.派克斯的脸给带入进去。

    嘶，还有一个比珂雪更好骗的怎么办。

    不行，自己果然还是得亲自过去看看。

    正好也去向自己的老朋友展现一下自己新获得的力量。

    而且现在有珂雪在，至少能防止红蜘蛛没事找事干，要是震荡波还在的话，有他跟声波在，自己至少不用操心。

    不过现在多了个女性震荡波，也是一个能用的，虽然情感模块看起来时隐时现，现在把红蜘蛛惹生气这点上是绝对在线。

    他倒是挺乐意看红蜘蛛这个笑话吃瘪的，在自己能给他找点事做是最好的。

    “我要去亲自去看看我们的老对手，我不在的期间里……”

    听到这句话，还在单方面骂人的红蜘蛛立刻停了下来，热切地看了过去。

    如果威震天不在那报应号上，不就是他这个副官说了算了吗？

    可恶，迟早有一天他不会仅仅是副官，他会成为头领！带领霸天虎统治塞伯坦！

    “红蜘蛛负责管理，珂雪，你协助红蜘蛛。”

    听到这句话，原本还要道谢的红蜘蛛立刻抬头，就连珂雪都转过头去震惊的看着那个居高临下低头看着他们的铁桶头。

    谁没想到威震天竟然会把这份权利分给一个刚加入霸天虎的人，只是协助红蜘蛛，但是这无疑是动了红蜘蛛的权利蛋糕。

    但是没人能够轻易动摇威震天的决定，即使再怎么不愿意，红蜘蛛也只能咬牙认下来，等离开指挥时候看向珂雪的眼神立刻充满了恶意。

    “我回实验室了，你们对于能量块的口味有什么要求吗？”

    看着珂雪丝毫没有想要让自己争抢指挥权的想法，红蜘蛛的脸色终于变得好看了一点。

    听到对方的要求后，红蜘蛛一条眉毛立刻开始口述自己的众多要求。

    看着自己记录上逐渐拉长的清单，珂雪果断关闭了自己的声音接收器扭头就向着实验室离开。

    这种要求不听也罢，自己做什么他们就吃什么，论吃还有谁能比得过华夏出身的人，厨子做什么他们就吃什么，不愿意就回去啃你们那个原生态能量块。

    不去管后面又气的跳脚的红蜘蛛，珂雪心情明显好了不少，硬生生的用震荡波的机体走出了轻快的感觉。

    只是在路过周围的小兵时，听到他们对于能量块难吃分的供给又不足的诉苦，珂雪到底是有点不忍心。

    打工人何苦难为打工人。

    有着能量矿的开采，按理说霸天虎应该是不缺能量块的，大概是红蜘蛛又都分配到了武装和传送门上，高层能量够用，反而是苦了底层的杂兵。

    这样想着，珂雪转头整理了一份调查表格，传给了声波，拜托他将这些发给霸天虎的士兵们。

    “采集一下他们对于能量块的口味和口感需求，就连你平时都感觉难吃的话，他们估计那更无法忍受，都是背井离乡打工的牛马，彼此体谅一点也好。”

    声波没有意见，就在准备一键发送的时候，又收到了珂雪传来的消息。

    “不用给红蜘蛛发了，我这是选择题，没法判定他那个填空题都写不了的不合逻辑的答案，我研制出来什么样的能量块，他就吃什么样的能量块。”

    声波敲键盘的手停了一下，然后果断的把红蜘蛛给划掉。

    “辛苦了，第一批试验品其实已经做好了，一会我让人给你送过去，你和操作室的士兵分一下，帮我收集一下他们的建议吧，等你休息时品尝完之后直接一块发给我就行，不用整理。”

    声波看着这个消息，心情不错的回了一个笑脸。

    对方很体贴，工作效率高，有工作需要拜托别人的时候也会尽可能的减少麻烦。

    虽然看似是拜托了声波一大堆的活，但其实声波要做的只是把收集的情报一股脑的打包给对方就行了，甚至都不需要整理。

    并且还拥有了第一批新口味能量块的品尝权。

    确实不错，自己的工作量都少了一些。

    原本明天早上即将浮现出笑脸的声波突然听到了后面传来的红蜘蛛的声音。

    面罩重回面无表情的样子，麻木的接受对方让他继续全方位探索汽车人相关消息的任务。

    活又来了……

    就在这时，珂雪让人送的能量块也到了。

    红蜘蛛看到之后带着审视的目光走了过去，正要伸手拿一块，却看到那个送能量块的杂兵有些紧张的开口。

    “那个……红蜘蛛大人，珂雪大人说，这是给声波和操作室的技术人员的，尤其点名您不能碰。”

    红蜘蛛反手一巴掌之后，开始大声怒骂。

    声波淡定的过去拿走了那一箱能量块，并且将这个画面录了个屏发给了珂雪。

    珂雪好奇的打开后……

    啊，星星叫在尖叫。

第19章 来桶98号汽油

因为明确收到了威震天的消息，原本擎天柱想要去华夏的交谈也只能暂时搁置。

    在这种情况下，他实在是没法放心的离开阿美莉卡。

    除了对付威震天，基地里又必须要留下一位能够协调管理的人，那么他和救护车就都不好离开。

    “飞过山怎么样？反正我跟教授肯定是要去那边的，你们只需要派一个人去就可以，剩下的谈判交给我，剩下的三位要带着那三个小朋友，只是需要阿尔茜和他的搭档暂时分开一段时间了。”

    听到这个提议，擎天柱非常认真的思考一下，决定回去跟大家商量商量。

    殷悦倒不是随便点名，这种情况下，缺了谁都感觉会让主线发生极大的变化，反而是原本在第一集就应该下线的飞过山暂时不会牵扯到后续的故事里。

    殷悦担心自己破了飞过山的死劫，自己一离开后还会再次触发其他的问题反噬。

    把他带走放在眼皮底下，是最让人放心的办法。

    而且自己应该也不会在华夏待太久，毕竟阿雪还在霸天虎上呢。

    这次回去主要还是为了取得华夏的信任，并顺利的将自己手上关于塞伯坦的技术和消息适当的传送给华夏。

    阿美莉卡有的，她们家也要有，自己手里的还更多。

    顺便问问家里有没有能量块，在下一次碰到阿雪之前，她总得想办法弄点口粮养活家里那一大堆磁带们。

    将三小只送回他们各自的家中后，阿尔茜他们接到了擎天柱的消息，转身离开了杰克他们的家，回去参加会议。

    经过一番商议，最后大家还是决定采取殷悦的意见，由飞过山代表汽车人去华夏。

    不过体现对于另一个国家的重视，擎天柱特意写了一封邮件说明了情况，拜托殷悦发送了过去，甚至还录了一段视频。

    华夏方面表达了理解，并进行了一番友好的言论互动。

    甚至还非常贴心的询问了飞过山的身体数据，并安排好了接送的运输机。

    因为阿美莉卡不安排，想以此卡住汽车人跟华夏的会面。

    只要汽车人他们敢用陆地桥传送，他们就有理由斥责攻击擎天柱他们。

    对此，华夏方面表示：没关系，我们可以安排运输机，费点油的事，我们对于客人可是非常热情的。

    这一番操作无形中就拉了一大波汽车人的好感。

    “所以我们当初为什么要降落在这里？”

    “因为……阿美莉卡政府是最先回应我们的……”

    没办法了，他们只恨当初自己做的选择太过草率。

    “可是你们现在的信任也挺草率的，留着点警惕，毕竟世上没有至善之人，是人心里总会有些小心思的。

    而且至善之人有时候比恶人更可怕，尤其是在战争时期。”

    殷悦说完挥了挥手转头回到了房间，跟他们说自己要回去睡个美容觉，明天要用最好的姿态坐运输机去华夏。

    “晚安啦各位。”

    “殷悦说的对，无论如何，我们还是要保留一定的警惕，但也不要太紧张，毕竟对方向我们表达了自己的友好，我们也要给出一定的回应。

    飞过山，明天的会面就要辛苦你了，你们也早点回去休息吧。”

    擎天柱说着拍了拍飞过山的肩膀，又叮嘱了一点事情后，就让他赶紧回去休息了。

    “希望这次的选择没有错。”

    殷悦：包没错的啊！

    第二天，经过了长途跋涉后，殷悦和飞过山终于抵达了华夏的土地。

    列阵在红毯两旁的士兵，哪怕是性子热情开朗的飞过山也有些不知所措，小声的问殷悦现在该怎么办。

    原本的超级E机殷悦此刻安静的像是大黄蜂，不对，比没了发声器大黄蜂还安静，这使得飞过山更紧张了。

    殷悦：不知道啊，你别问我，我这辈子也没见过这么大的阵仗，我操，军队在红毯两旁列队欢迎我！阿雪！和我妈说！我出息了！

    正在工作的珂雪脑袋两旁的天线无意识的抖了抖。

    珂雪：谁在念叨我？

    回头看了一下红蜘蛛没跳脚，那就说明是阿悦了，也不知道她现在在干嘛？

    她在尝试是95的汽油好喝还是98的汽油好喝。

    前面的谈话其实都很顺利，在汽车人表达了善意之后，华夏方面也回予了极大的热情，使得他们的谈话非常愉快。

    迅速的结束了第一天的问候后，负责接待他们的人问出了一个熟悉的问题。

    “几位吃饭了吗？你们是要吃点什么？”

    啊，熟悉的感觉，一听就知道是自己回家了。

    飞过山没想到对面的负责人思考了许久，用严肃的表情问出了这样的问题，这下他是真的不知道该怎么回答了。

    “你们是汽车人，那是需要汽油，柴油还是天然气？别担心，我们这边管够。”

    “不，我是一个收音机，不是汽车形态，一般来说我们是吃能量块的，就是这种，这是经过改良制造后的能量块糖果，地球各地应该都散落着这种的矿脉。”

    殷悦说着拿出了自己剩下的最后一块能量块糖果，将它放在了一旁的空地上。

    “这是我最后一块了，你们可以拿去用集数据，至于其他的我不确定我们能不能摄入，不过我可以尝试一下95号汽油，说不定能喝呢，我还挺好奇口感的。”

    飞过山震惊的看了过去，怎么一涉及到吃的你就这么激动了？刚才还一脸高冷的表情呢。

    “懂不懂得什么叫做民以食为天，你们在美国那连个能量块都吃不上，我可没那个习惯。”

    负责人听到之后笑得很开心，立刻让人收下来了那个能量块，回去采集并搜寻国内的能量矿脉。

    “能量矿有极大的能源，如果采集不当的话很可能会引发连锁的爆炸，造成极大的伤害。如果你们有所发现的话，可以联系我，我可以帮你们提供采集方法。”

    那这句话好负责人脸上的褶子都要笑平了，刻表达了感谢并安排人送来了98号汽油。

    “尝尝试试，别喝95的，咱直接喝98的。”

    殷悦哦吼了一声，小心的接了过来，然后递给了一旁的飞过山一桶。

    “来桶98号汽油，你尝尝能喝吗？”

第20章 荣誉霸天虎做客报应号

擎天柱又一次收到了威震天发来的消息，看着对方发来的位置，擎天柱有些迟疑。

    他最后还是去跟救护车商量了一下，决定两个人一同前往，看看威震天油箱里卖的什么药？

    而留在基地的三队人机搭档则全部交由阿尔茜负责。

    可惜老搭档飞过山远赴他国，阿尔茜心里也是有些担心紧张的。

    最后，她决定自己出去巡逻放风，顺便缓解一下心情，在出门时顺路薅走了一旁的大黄蜂，反手将负责权交给了隔板。

    突然间只剩自己留下看孩子的隔板有些迷茫的看了看四周，低头问三小只那他们现在要干什么？

    “这话怎么是你问我们？我们哪知道要干什么？”

    杰克刚说完，耳边就传来了刺耳的电音，结果发现神子已经将自己的电吉他给插好电了。

    “嘿，你们在搞乐队吗？带上我们怎么样？”

    突然传来的声音把隔板和杰克他们都吓了一大跳，除了一下就听出声音主人的神子。

    “轰隆隆！你没跟着殷悦去华夏啊！除了你还有谁在？迷乱在吗？”

    轰隆隆拿着自己的电吉他跳到了他们面前，弹了几个音之后，轰隆隆表示是殷悦把他们留下帮忙的。

    “迷乱那家伙跟着回去了，除了我以外，还有激光鸟在，我们需要一定的制空权。”

    “太酷了！激光鸟呢？”

    “他在休息，不管他了，你们要搞乐队吗？有兴趣带上我吗？”

    “那可太棒了！哦吼！”

    神子发出了一声欢呼，她没想到基地里还有这么大的惊喜，殷悦竟然把轰隆隆留下了。

    兴奋的音乐狂欢开始了，但进行了没一会儿就中断于富勒特工的到来。

    看着只剩隔板一个人的基地，富勒特工有些奇怪。询问间还看到了神子遗留在隔板脚边的电线。

    “你们什么时候改电动的了？”

    眼见已经被发现了，神子他们只能走了出来，富勒看到他们之后发出了更气愤且大声的质问。

    “为什么这里还有人类小孩？”

    被接二连三的事情的气到的富勒扭头就离开了基地，驾驶着自己的飞机准备回到五角大楼汇报这个情况。

    报应号上声波精准地捕捉到了富勒特工的通讯。

    听到到汽车人的基地这个词后，红蜘蛛立刻就有了主意。

    让声波将富勒特工抓回报应号，从对方的口中问出汽车人的基地位置，然后把他们一网打尽。

    “那么，珂雪，你有什么意见吗？”

    红蜘蛛还记得威震天那个老铁桶头让身后这个机子协助自己的安排，于是在下达完命令后语气不善的转头问了一下。

    珂雪看着对方，沉默了一下，在红蜘蛛说出看来你也没有意见时才开口。

    “当心，那个家伙也有激光鸟，而且是两只。”

    曾经被激光鸟和圆锯鸟合作弄的灰头土脸的红蜘蛛再次气的跳脚，愤怒的表示自己知道！

    “也对，你确实知道。”

    珂雪的语气可以说是毫无波澜，但是红蜘蛛就是硬生生的从里边听出了一丝嘲讽。

    “声波！让激光鸟带回那个人类！如果再看到另外的激光鸟，那就把它们击落！”

    声波沉默的抬头，胸口的最强传说激光鸟也迅速出动。

    正在返回的福勒特工没飞出去多久就被激光鸟给袭击了，福勒特工一边骂骂咧咧的驾驶着飞机，一边向汽车人那边发送求救信号。

    但是很可惜，除了殷悦的激光鸟，其他的变形金刚都没有行动的。

    听着拉菲他们对于福勒被抓的担忧，轰隆隆继续淡定的弹着电吉他，给他们解释。

    “福勒来的时候是开着飞机过来的，他如果被抓的话，应该是空中单位抓走了他，我们这里除了激光鸟是飞行单位，其他人去了也没用。”

    “可是，我们就这样不管福勒了吗？他知道汽车人的基地位置，要是霸天虎对他用刑一问你们的位置那该怎么办？”

    拉菲说服了隔板，但是他们并不清楚霸天虎的位置，更不知道福勒会被抓到哪里去，他可能会在任何地方。

    拉菲立刻拿出电脑表示有办法，他或许能把范围缩小。

    “大约在五年前，政府开始在探员身上植入晶片，你们懂得，就像主人对待宠物一样。”

    看着另外几个人一脸疑惑，怎么会知道这些的表情？拉菲在敲键盘之余注意到了他们的眼神，挑眉质问怎么了？他是在电视上看到过。

    “总之，如果我能入侵联邦政府的主机，就可能找到福勒的坐标。”

    “哦豁，12岁零3个月的天才黑客。”

    轰隆隆又惊喜的演奏了一首乐曲为拉菲伴奏。

    “你是怎么知道拉菲的具体年龄的？”

    “他的个人信息栏有写，这些太容易查到了，殷悦和对面的声波都是操控网络的天才，更何况你们这边政府的系统真的是漏洞百出。”

    神子和杰克对视一眼， 一起哇哦了一声。

    “我现在相信殷悦说我们这的政府有多么的烂了，我简直不敢相信，我在短短两天里就能打破对自己国家的大部分滤镜。”

    杰克说这句话的时候，语气里甚至带着淡淡的死感。

    面对杰克绝望的话语，轰隆隆表示先别急着难受，说不定以后还能更难受。

    “先别急，激光鸟已经出动了，说不定能直接救下福勒呢。”

    轰隆隆虽然这么说，但是从之前的情况来看，应该得激光鸟和圆锯鸟一起出动才能对付的了声波的最强传说。

    不过拉菲他们仅仅是听到激光鸟已经行动了，已经集体松了一口气。

    “殷悦临走之前说不要抱太大的希望， 她跟这边的声波在网络上短暂的交过手。”

    “战况怎么样？”

    “很遗憾，她爬这边霸天虎内线去骚扰别人被抓包了。”

    “哇哦，真是出人意料。”

    就在谈话间，拉菲成功的入侵了政府的主系统，定位到了福勒特工的大致位置。

    “所以这到底是政府的系统太垃圾，还是拉菲的技术太强？”

    杰克现在真不知道要称赞小伙伴，还是该骂自己国家的政府无能了。

    “往好里想，你有一个天才级的朋友，激光鸟说没救下来，但是他也已经到霸天虎基地附近了，所以大块头你要去救那个特工吗？”

    隔板看着仰头期待着看着他的神子，在操作板上操作了几下之后顺着拉菲的定位打开了陆地桥在出门之前，看着基地里的几小只，最后还是对着轰隆隆说。

    “基地的指挥权转交给你了。”

    “我？”

    轰隆隆看着走的异常坚定头也不回的隔板，迷茫的问了一下旁边的拉菲和杰克是自己身上的霸天虎印记不明显吗？

    “但是我们就是感觉你们和殷悦都是好机子啊。”

    “那确实是，等等，神子呢？”

    两人一机的眼睛里都看出了些许的绝望，这一眨眼的功夫，她怎么就已经跑了呢？！

    而被迫做客报应号的荣誉霸天虎福勒特工被吊在空中，看着原本在那里一脸奸笑着想要逼问自己的红蜘蛛，许久最后忍无可忍回头冲着身后在那讨论激光鸟伤势的两人大声怒骂。

    “你们要是担心激光鸟就出去给他治疗，别在这打扰我！！”

    珂雪看着再次被气得暴跳如雷的红蜘蛛，从声波手里接过了激光鸟，跟他说自己先去给激光鸟治疗，这里就拜托他了。

    “我才是现在的指挥官，轮不到别人对我指手画脚！”

    “遵命，红蜘蛛指挥官。”

    某人答应的太过于干脆，直接反倒让红蜘蛛嘴边的话被哽了回去。

    “她这是又有什么鬼主意？”

    声波有些芯疼的看着翅膀上有着刮伤的激光鸟，并没有回答红蜘蛛的问题，虽然没说，但不代表他不知道答案。

    是单纯的觉得你比较吵罢了……

第21章 擎天柱，倾天柱vs威震天

珂雪抱着激光鸟回到了实验室，给机翼有些许破损的不败传说补漆。

    确定自己门关好了，实验室里也没有其他人了，珂雪终于看向了安稳趴在实验台上的激光鸟。

    哪怕珂雪这一连串的举动看起来不太正常，并且有些不怀好意，但激光鸟没有半点害怕的情绪。

    且不说报应号上的事情都瞒不过声波，单就是激光鸟自己都有着强悍的力气和手段。

    更何况珂雪现在表现的还算正常，并没有伤害他的想法。

    “来，激光鸟乖，让我看看机翼，这是被激光扫射到了吗？”

    激光鸟感受到机翼上轻柔的抚摸，继续安静的趴着，等待着对方的治疗。

    “我看看，翅膀没什么事，伤的不算重，一会儿就能修好，只是底漆被划破了，需要再给你补一下漆。”

    珂雪每当面对小动物的时候总会下意识的夹起嗓子，虽然这个小动物的理解范畴一直被好友们质疑。

    殷悦：阿雪，不是我质疑你，你家狗狗马克四肢着地到我腰部以上，两脚站立，能够直接按着我头，这种情况下，还硬要说它是小动物……

    对不起，宝，我很难认可你口中的小动物。

    对于自家的宠物，哪怕是钻利魔那种体型的，珂雪也能把他们当成小孩子，夹着嗓子跟哄幼儿园小朋友一样。

    好在珂雪还记得自己是在霸天虎，担心自己在治疗激光鸟时重新不理智的夹着嗓子说话，她还特意确定了周围没有人在。

    刚连上激光鸟的声波猝不及防的就听到了新同事截然不同的声线。

    原来她还能发出这样的声音吗？

    挺诡异的。

    莫名感觉到又有人惦记自己的珂雪，脑袋上的天线又一次无意识的抖了抖。

    “来，激光鸟不怕哦，很快就修好了，到时候又是漂亮帅气的好宝宝了，到底是什么把你伤成了这样，是另一只激光鸟吗？”

    珂雪一边给这帮鸟修补着机翼，一边在那碎碎念，声音夹的要命的同时说话还跟哄孩子一样。

    激光鸟对比的反应：安静，逐渐略显不适，些许抗拒，然后被一边哄一边往嘴里塞能量块小零食，适应，享受！

    看到了全过程的声波：诡异的沉默。

    珂雪边哄边修，还一个劲的夸激光鸟能力强，还是个帅宝，做事比红蜘蛛他们要强的多，就应该被颁发一个优秀员工奖，让所有人知道他们霸天虎有一个这么优秀的存在。

    对比珂雪和红蜘蛛说话的样子，这已经不能用简单的双标来形容了，何况某人在哄所谓的‘小动物’上向来是光学镜被糊住的状态。

    永远真诚，但时常眼瞎。（殷悦如是评价道。）

    这一番操作下来，差点把激光鸟给重新哄成幼生体，直到钻利魔吃醋了想要把激光鸟给拱开，珂雪才停下了单方面的夸奖。

    然后开启了双倍的夸夸模式。

    把钻利魔抓过来一起夸。

    刚准备放心去工作的声波猛地又看了过去，觉得自己有必要赶紧把激光鸟给带出来，因为珂雪喂的能量块有点多了。

    她这边夸边喂的习惯真的没问题吗？

    （远在华夏的殷悦表示有很大的问题，阿雪这投喂技能放在农村，那绝对是奶奶级别的，当心激光鸟飞不起来了。

    她自己的钻利魔体型摆在那里，本来就不用飞，自然怎么喂都没问题，所以更不会收着手。

    让阿雪把激光鸟也给喂胖了，那自己岂不是赢定了？）

    珂雪似乎是感应到了远在华夏的闺蜜对于自己行为可能出现的吐槽，看到在声波的提醒下，不再吃能量块的激光鸟，立刻又拿出了一个新口味，凑在对方嘴边。

    “再尝尝这个新味道的，塞伯坦星的体重又不是靠吃能量块增长，不用担心那些有的没的。”

    讲究逻辑的人虽然很容易被别人的歪理说服，但也会很轻易的说出一些极度容易说服别人的话。

    就比如现在，钻利魔的脑袋都快钻进能量块里了，吃的那叫一个开心，再加上珂雪哄幼生体一般的话，激光鸟仅仅是挣扎了一会儿，就开始重新吃喂到嘴边能量块小零食了。

    声波：红蜘蛛看到之后又会重新尖叫的。

    从头到尾珂雪就没有用过这种语气和红蜘蛛说过话，虽然说了之后红蜘蛛叫的声音可能会更大。

    就在这边温馨的进行投喂零食大业的时候，擎天柱和救护车一起来到了和威震天约定好的地点。

    因为飞过山没有死的事情，他们也没能提前知道黑暗超能量体和塞伯坦丧失的情报，虽然已经做好了可能会被威震天埋伏的准备，但是这份准备绝对不包括被丧尸围城。

    看着看着一脸中了病毒似的威震天，一向淡定的擎天柱此刻的表情也变得非常难看。

    但是并非是之前不动声色的愤怒，而是直接将喜怒展现在眼前的震怒。

    以前还好，现在有了教授的对比，反倒会气的更厉害了。

    “那当然了，我家教授可是完美的机，虽然他执着于正义非常性感，但是确实是有时候会让我比较苦恼呢。”

    什么声音？

    擎天柱和救护车一起震惊的环顾四周，能找到声音的来源。

    但是这个声音怎么听都像是从擎天柱身上发出来的。

    “是你吗？倾天柱。”

    擎天柱试探性的问道，不应该啊，殷悦出门前就连教授都打包带走了，怎么会把倾天柱落下。

    “擎天柱，你在和谁说话？怎么，我的赛博坦丧尸大军还不能让你将注意力停留在上面吗？”

    威震天看着下方不知道在忙些什么的擎天柱，被无视的愤怒感立刻涌了上来，下一秒他就看到擎天柱突然打开了自己胸前的车窗。

    他……打开了车窗……

    威震天一瞬间光学镜变得红了几分，看着对方的动作脑海里不断的浮现声波从珂雪那里拷贝来的视频。

    比如某些打架打到十指相握的剧情……

    威震天晃了晃脑袋，把脑模块里的废料全部丢了出去，看着正在车窗附近摸索的擎天柱，突然开口说道。

    “啊，我的领袖是有了别的打算吗？看样子你做了一个非常明智的决定，那这样的话，以后的继承人还是叫天灾吧。”

    “救护车，威震天刚刚在说什么？”

    “别管他那个废铁了，一会我一定要把他的脑模块给打出来看看。倾天柱到底在哪里？你找到了吗？”

    “别动了，我自己出去，还有，你家威震天挺主动挺热情的呀，要是教授也这样那一定别有一番风情，他说他想的挺早呀，就连你们以后的孩子的名字都想好了？”

    “什么孩子？谁？我和谁？”

    “你到底是在和谁说话，为什么不回答我！”

    一直等不到回复的威震天愤怒的跳了下来，越过了自己的丧尸大军，一把推开了救护车，站在了擎天柱面前。

    他的动作非常霸气，但是如果目光不一直向擎天柱敞开的车窗上飘，那就更好了。

    “看什么呢？光学镜不想要了吗？炉渣！”

    看着从擎天柱身体里蹦出来的紫色超mini机子，威震天的脑模块一瞬间变的空白。

    “已，已经有了吗？可这也太小了吧，比正常幼生体都小，是因为营养不良吗？”

    虽然听不懂威震天的话是什么意思，但总归不是什么好话，加上周围这群赛博坦丧尸，擎天柱二话不说，抬手就是一拳轰了上去。

    “受死吧，威震天！”

    “把他的火种扯出来！炉渣的，竟然敢侮辱我！我一定要他付出代价！”

第22章 钻利魔的防御力

擎天柱这一拳轰下去直接轰碎了威震天莫名其妙升起来的恋爱脑。

    从擎天柱手底下挣脱开后，威震天再次发挥了自己作为飞行单位的优势，重新回到了高台上。

    摸着脸上被擎天柱那一拳砸掉的底漆，威震天咬牙说出了对于黑暗超能量体还没有介绍完的话。

    此刻，他与黑暗力量共生，他可以操控这群死而复生的军队。

    “我可以完全控制我的军队，摧毁他们！”

    塞伯坦丧尸群寻随着威震天的命令动了起来，向着擎天柱那边扭曲的扑了过去。

    擎天柱看着这一幕，小心的将倾天柱托起来，让他回自己的车窗里躲躲。

    “你现在的体型非常危险，有什么事情等我们平安回到基地再说。”

    对于自己的同位体，倾天柱现在倒没有什么动手伤害他的想法，要是体型差摆在这儿，自己就算想做些什么也是有心无力。

    更何况现在更让他愤怒的是那边那个威震天。

    原本还以为教授的同位体会多么有意思呢，现在一看完全是个眼瞎的废铁，半点都没有教授的优秀。

    “如果你真的下定了决心的话，我建议你除了把他的的火种扯出来，还要记得把他的脑袋摘掉，防止他的反扑。”

    倾天柱好芯的提醒完，重新跳进了擎天柱的胸甲里。

    一旁戒备着丧尸群的救护车听到这句话后，突然间不知道究竟是对面的丧尸群更危险，还是擎天柱胸甲里的超mini倾天柱更危险了。

    倾天柱，一个能让人无视体型差距，本能的对他感到恐惧的暴君疯子。

    内部问题解决完之后，就要专心对敌了，擎天柱双臂化成枪炮，冲着冲过来的丧尸群接连开枪。

    只是……

    “擎天柱，如果我们的对手已经死过一次，那么我们能再‘杀死’他们吗？”

    对此，擎天柱一刻都没有停下攻击的炮火，头也不回的就让救护车撤退，让他先返回基地。

    救护车听到后立刻认真的拒绝了他，他要和擎天柱共进退。

    得益于救护车的近战手术刀，让他成功的发现了只要将这群丧尸解剖的足够碎，他们就能停下行动。

    倾天柱表示这种事情他在行，可惜现在的体型动不了。

    擎天柱双手化为利刃后，快刀斩乱麻的解决了一大片塞伯坦丧尸，抬头间，就和居高临下看向这边的威震天对视上了。

    “我已经掌控了黑暗力量，如果你战死，擎天柱，你也会成为我的部下，这样会更好，到时候我们的想法都会统一，以我的想法！我的理念！

    虽然继承人的问题有点麻烦，但是我的科学家会解决这个问题的。

    来吧！擎天柱！迎接你的未来吧！”

    擎天柱的眼神一下子变得锐利了起来。

    另一边，摸到报应号附近的杰克和拉菲遭到了霸天虎的攻击，为了保护他们，隔板从掩体那里冲了出来，变成了越野车，让他们快点爬上来带着他们逃。

    安置好三小只后，隔板再次冲了出去，借助岩壁一路攀登，跳到了报应号上，对着霸天虎小兵重拳出击。

    正在投喂激光鸟和钻利魔的珂雪突然警惕的抬头，看着也摆出战斗姿势的激光鸟，她知道来客人了。

    “好吧，看样子我们来客人了，激光鸟你先回去找你的主人吧，我和钻利魔去看看。”

    说这句话的时候，珂雪的声音终于变回正常语气，重新回到了那种无机质的感觉。

    激光鸟叫了两声，冲着声波那边飞了过去。

    而珂雪则是带着钻利魔向着监牢那边走去，反正他们来也是为了救富勒特工，直接去目的地等着就好了。

    至于被抓住的杰克和拉菲？

    她的阿悦一定会留下保护措施的，就算没有他们两个也出不了事。

    毕竟在剧情里还是有着未成年人保护法的，特指在动画里面不能够出现明面上的伤害孩子的画面。

    感谢这个学校是最佳CS go场景地点的国家还谨记着这一条例。

    正如珂雪猜想的那样，轰隆隆给阿尔茜他们开了个陆地桥，成功的将人一起传送了回来，带着两位强力援军一起杀了过去。

    并且在半路上成功的截停了即将被带到监牢的杰克和拉菲。

    正准备去找红蜘蛛的珂雪脚边突然间就降落了两个霸天虎小兵。

    “珂雪大人……有入侵者。”

    “我看到了，还能站起来吗？”

    珂雪没有立刻去管那边的阿尔茜他们，甚至还给他们留了一点交谈的时间，在这期间她先一步伸手扶起了两个士兵，确定他们还能行动后，让他们去医疗室等着。

    “声波，请通知红蜘蛛，毕竟军事行动不是我擅长的范围，我们还是需要我们的空军总指挥。”

    说完，就和在吞噬了黑暗超能量体感染的尸体后，获得了隐形能力的钻利魔一起挡在了和隔板汇合的阿尔茜他们面前。

    “前方路段，禁止通行。”

    “震荡波？他不是死在塞伯坦了吗？为什么会有一个女性震荡波。”

    隔板看着挡在面前的珂雪，震惊的问了出来。

    神子注意到后立刻悄咪咪的说着殷悦的名字，他们听说殷悦在塞伯坦上的名字时声波了，而这里的霸天虎也有一个声波。

    那么，有没有一种可能眼前这个震荡波是和殷悦一样的来历。

    但是对面那位好像完全没有跟他们交流的想法，往那一站就拦住了他们前进的道路。

    阿尔茜转头问一旁的轰隆隆他认识珂雪吗？

    早就和殷悦通过短篇剧本的轰隆隆看着自家往那一站就是兵的姨，坚定的摇头表示没见过。

    那确实是没见过，因为他们那边的震荡波配色是黄色，不是这个紫色身上还画着荧光条的战坦。

    “那就是敌人了，既然如此，我们就不用留手了，先想办法去救出富勒。”

    阿尔茜说完后就冲着珂雪连开数枪，乒乒乓乓的声音响起，子弹却全部落在了珂雪面前，距离她的机体甚至还有一段的距离。

    见阿尔茜的攻击没有效果，汽车人们立刻开始集体向着开火，火药爆破带气的烟尘前面的道路暂时模糊。

    烟尘散开后，被隐形的钻利魔保护着连漆都没被碰掉一块的珂雪看着周围的灰尘，叹息的摇头表示过会得找人打扫一下报应号了。

    “第一下攻击发现没有效果的时候，你们就应该赶紧逃掉，考虑新的解救办法了，而不是继续留下在这浪费你们的能源，你们的行为真的很不符合逻辑。”

    随着她的话音落下，将整个通路完全堵住的钻利魔终于解除了隐形。

    “不然就会像现在一样，没有办法逃掉。”

    “普神在上，这是什么怪物？”

第23章报应号的报应是小红吧？

珂雪带着钻利魔挡在三组人机搭档面前，往那一站，真就是一人成军，阿尔茜和大黄蜂他们想要通过这条路，就只能打倒珂雪和钻利魔。

    看着钻利魔时隐时现蠕动的机械身体，神子整个人都瞪大了眼睛。

    “看起来我们有大麻烦了。”

    “是很大的麻烦。”

    阿尔茜语气里满是沉重，手上举的枪一直没有放下，并不断的搜索周围可能通过的路径。

    珂雪带着钻利魔缓慢的向他们靠近，毕竟相比跑车和摩托，战坦的速度甚至还不如隔板这个沉重的越野。

    如果她想抓住那群机动性都比自己强的汽车人的话，只能提前封锁道路。

    现在气氛看起来很焦灼，一方是在考虑要如何突破珂雪和钻利魔的封锁，前去营救福勒特工，另一方是在那思考他要如何不动声色的把他们放走，还能不引起威震天和红蜘蛛的怀疑。

    就在这时，几个霸天虎士兵从汽车人后面跑了过来，硬生生的无视了面前的汽车人们，冲着珂雪喊道。

    “大人！红蜘蛛大人让您解决掉外面的骚乱和麻烦，不要去打扰他伟大的计划——”

    看到士兵从身后出来时，拉菲立刻开口喊道后面还有别的路。

    在报应号上还没有熟悉所有道路的某人看着后面被几枪击飞的士兵，猛地攥紧了拳头。

    （太棒了，小红真不愧是荣誉汽车人，永远能够如此顺利的逆转局面。）

    看着前方跑掉的汽车人们，珂雪和钻利魔缓缓走了过去，来到了倒地的士兵身边。

    “告诉我，你们如此不合逻辑的行为，是想要干些什么？”

    看着珂雪还紧握的拳头，只是被击飞，并没有丧命的士兵们，紧张的冷凝液都要流下来了。

    “是……是红蜘蛛大人让我来提醒您。”

    “还能动吗？能动就自己爬去医务室，另外，声波不在控制室吗？”

    “我们并没有见到声波大人。”

    珂雪一回想就知道，估计是红蜘蛛又把人给派出去了，但是在这个时候就让声波前去定位塞伯坦星了吗？

    但是他们的星际导航系统不是才被隔板给打坏吗？

    而且激光鸟刚刚从自己这里飞出去，也没见他离开报应号，那就说明声波肯定还在，只是他为什么不出来控制一下局面？

    还是说这又是一场试探？或者是红蜘蛛又在搞针对？

    不，其实是声波觉得以她的能力应付汽车人没问题，就很放心的去忙别的了，而红蜘蛛只是想要专心的在那里拷问汽车人在地球上的基地。

    然后就真的就只留她自己在这里应对汽车人。

    然后顺便被虽然没出场但存在感极强的红蜘蛛给坑到。

    “行了，去医务室吧，注意安全，别再碰到汽车人了。”

    说完她就向着监牢的方向走去，相比还需要自己动脑筋考虑如何演戏，直接去找红蜘蛛显然更容易解决这个问题。

    这位荣誉汽车人总能在无意间打出针对于霸天虎最高的伤害，虽然小红后续可能会被威震天家暴，但是没关系，自己可以提供最好的医疗手段。

    珂雪来到监牢的时候，周围已经倒了一片霸天虎士兵了。

    大致检查了一下，发现士兵大多只是关机昏迷了，看起来汽车人也是急着救人，并没有认真检查一下有没有做到全部灭口。

    珂雪让钻利魔将门口堵住，说实在，她也很想看看这种情况下汽车人会以怎么样的方式跑掉。

    明确知道他们会跑掉的情况下，单方面增加了难度后，会让人更加期待过程。

    就像现在这样。

    “红蜘蛛，你那里还好吗？”

    听到外面传来的声音，监牢里的人脸色都变了。

    汽车人的紧张和红蜘蛛的兴奋形成了鲜明的对比。

    “啊，看起来你们不仅救不走你们的人类朋友，还要留在报应号上做客了。”

    听着红蜘蛛的话，阿尔茜他们举着枪的手都在颤抖。

    就在这时，昏迷的福勒突然张嘴喊道。

    “恶魔说，耶！”

    对方突如其来的话，使得红蜘蛛下意识的转头看了过去，大黄蜂和扒在通风管道上的阿尔茜立刻抓住机会连开数枪。

    先是救下了福勒，再击退了红蜘蛛。

    紧接着轰隆隆立刻将双手变形，接触甲板后制造了一连串的地震，彻底限制了红蜘蛛想要逃跑的路径。

    在外面有所感应的珂雪立刻开门，钻利魔也随之变大体型，将周围包围起来，宛若铁桶一般将他们困在了监牢里。

    现在唯一能与外界接触的地方，大概就只有阿尔茜抓住的管道处了。

    珂雪凭借自己的体型优势稳稳的站在地上，然后抬手在钻利魔还未完全闭合的身体缝隙处，冲着轰隆隆连开数枪。

    得益于自己体型不大，行动灵敏以及震荡波的炮延迟性比较长才能够顺利逃离的轰隆隆，看着地面上被轰出来痕迹，突然感觉他姨好像是真的想杀了他。

    轰隆隆心疼的抱紧了自己，并有理由怀疑把他留下帮着汽车人绝对是迷乱那家伙出的主意。

    红蜘蛛站稳后立刻命令珂雪，让她立刻动手，如果不能活捉的话，就让钻利魔将他们都吃掉！

    “好吧，我亲爱的钻利魔宝贝，听到了吗？他说……可以动手了。”

    阿尔茜猛地瞪大了眼睛，看着向他们扑过来的机械蠕虫，疯狂的消耗着自己的弹药，但是这些技能打在钻利魔身上，也只能是给他做抛光。

    轰隆隆看着被钻利魔保护的严严实实的珂雪，又看看被钻利魔圈进包围圈的红蜘蛛，突然计上心来。

    虽然和他们SG世界的小红关系不错，但是不代表所有的红蜘蛛都能当团宠，或者说SG小红才是个例外。

    对于其他的红蜘蛛，不熟，不了解，但是一看就像是能够扮演白雪公主的后妈之类的角色的人物。

    简称毒妇。

    所以，轰隆隆就没必要手下留情了，当即就展开了他除了撼动大地以外最擅长的音波攻击。

    虽然范围性伤害可能会误伤周围的同伴，但是针对红蜘蛛绝对是伤上加伤。

    在轰隆隆的帮助下，还真就硬生生的给他们凿出了一条生路。

    只是他们唯一的逃生通路靠仍然有着珂雪的镇守，

    珂雪虽然也有点受影响，但好在自身体重摆在这，站的倒是相当稳定。

    原本对于霸天虎依旧是有利的局面，却在红蜘蛛开枪射击之后戛然而止。

    被音波攻击和接连的枪炮在在监牢里被逼的有些行动不便的红蜘蛛，冲着汽车人他们想要逃生的通路口开了一炮。

    非常精准的，非常完美的，穿过了钻利魔身体间的缝隙，打中了震荡波这具有着极强防御力的身体上唯一的破绽。

    光学镜。

    自从来到这个世界后，第一次遭受如此明显的伤害了珂雪当即捂住了自己的光学镜踉跄了几步。

    眼见主人受伤，正在攻击的钻利魔也立刻撤退，前去保护珂雪，封锁圈也在此刻彻底打开。

    珂雪捂着光学镜，痛苦的怒吼了一声红蜘蛛。

    等抬起头来的时候，用带着裂缝的视角看去，却看到红蜘蛛变形后直接跑了。

    他直接跑了！！

    “红蜘蛛！！！”

    看着再次暴动的钻利魔，汽车人连忙带着福勒特工撤退，生怕再次被包围。

    毕竟珂雪现在被钻利魔保护的严严实实，他们也打不到对方的光学镜了。

    实在是没有红蜘蛛那种精准的，暴击同事的能力。

    等珂雪缓过来后，看着周围一片狼藉的景象，气的天线再次开始颤抖。

    “红蜘蛛！你这个家伙！你才是报应号的报应吧！！”

第24章 擎天柱总是会吸引一些脑模块有问题的机子

擎天柱的一拳似乎并没有完全的将威震天的脑模块给打清醒，因为对方现在似乎还在惦记着不知道从哪儿来的继承人。

    听得救护车在战斗之余，总是想冲过去冲着某人的脑模块来一刀，然后把他给解剖的比这群不死战士还碎。

    倾天柱在愤怒之余开始调侃擎天柱，面对威震天如此热烈的‘求爱’，他感动吗？

    擎天柱：我现在也想敲开他的脑模块了，以及，殷悦为什么要把倾天柱留下啊！

    费了好一番精力终于清理掉周围的塞伯坦丧尸群后，擎天柱立刻爬上了威震天所在的山峰。

    擎天柱抓着山峰趴在那里，威震天也自然的蹲下凑近擎天柱。

    虽然双方在那里彼此威胁，但是那近到需要擎天柱带着面甲才能保证彼此不亲上的距离，很难让人相信他们彼此说的话是威胁。

    至少在殷悦激光鸟的照片中展现出来的还是比较暧昧的。

    “激光鸟？是殷悦回来了吗？”

    看着飞在他们周围的激光鸟，擎天柱愣了一下，然后立刻皱着眉问道。

    威震天突然从擎天柱口中听到一个从来没有听到过的名字，感到有些诧异，尤其是擎天柱还喊的那么亲密。

    “那是谁？”

    “与你无关，威震天！”

    擎天柱说着又是一拳轰了上去，将威震天暂时击退后，看着他变形成了轰炸机的形态盘旋在空中。

    擎天柱立刻抓住机会跃上了山峰，然后把身后的救护车一并拉了上来，举起能量炮，对准了空中盘旋的威震天。

    就在这时，拍照留念的激光鸟扑腾了几下翅膀，落在了擎天柱的脑袋上。

    这时擎天柱他们才发现，激光鸟的翅膀好像受伤了。

    “激光鸟？”

    “嘿，擎天柱，我是殷悦，等你听到这段语音的时候，我们应该已经到达目的地了，这是我给你留下的录音。

    考虑到你们这里连个飞行单位都没有，我特意把激光鸟给你们留下了，至于基地里随时可能出现的小麻烦，你们也不用担心轰隆隆会帮你们解决。

    我之前顺着霸天虎的内线去他那边拷贝了些资料，而我留下这段话，只是为了提醒你，小心那个威震天手上的黑暗超能量体，那玩意儿就跟叶子一样，正常的塞伯坦星人的火种接触的会变得极具虚弱，直至丧命。

    但是那个除了跟教授长的有点像，但完全不同的疯子铁桶头好像对这玩意有点免疫。

    结合我能考察的所有资料，很难保证他是不是被宇宙大帝选中的寄生体，所以如果你遇到那个疯子铁桶头的时候一定要小心，从那一刻起，你的敌人就不再是威震天了，而是随时可能出现的宇宙大帝。”

    “不！擎天柱的敌人只有我，只有我才会是永远盘绕在你火种上的噩梦！任何人都不行，宇宙大帝也不行！”

    威震天听到那句擎天柱的以后的敌人不再是他威震天时就已经炸掉了，他气到霸天虎的标志都开始闪烁诡异的光芒。

    而擎天柱在听到殷悦传来的消息之后，却冷静了不少，看着威震天现在的样子，芯里有些触动，芯里也有了一点猜想

    就在这时，殷悦留下的录音突然又播放了一段话。

    “另外，顺便帮我检查一下我的激光鸟有没有受伤？虽然这么说有点对不起我家宝贝，但是他应该不是这边这个声波的激光鸟的对手。

    麻烦帮忙治疗一下，谢谢。

    以及，如果你们在霸天虎那边看到一个身材非常大，真的！非常！大！的紫色战坦，麻烦帮我要一下对方的联系方式。

    上次给她发完消息之后，我就被拉黑了呢，劳驾帮我要一下美女姐姐的联系方式哦，上次美女姐姐打在我火种室上的拳头一下子就打动了人家的内芯呢。

    我的火种都在为之跳动。”

    是她！！那个骚扰珂雪的变态！

    威震天一下子就对上号了，猛地俯冲下来，想要抓住擎天柱头顶的激光鸟，却反被擎天柱控制住。

    “你还想做什么威震天！”

    “放开我擎天柱，你竟然会容忍这样的变态在你的手底下？”

    “不，殷悦并不是汽车人，我们是朋友。”

    “朋友！！你还和她做朋友！”

    威震天声音高到都有点变调了，他疯了似的想要抓住激光鸟，不停的咒骂那个变态，一定是用了什么办法迷惑住了擎天柱的光学镜。

    “够了，轮不到你对我的朋友指手画脚！”

    又是几下理智清醒拳砸了上去，成功的把威震天的理智给砸到几乎清零。

    “你还这么在乎她！你知道这个变态干了什么吗？”

    “我相信我们的朋友！”

    威震天这下反而是直接气笑了，他放弃去抓住激光鸟，而是控制住擎天柱的双手，顺便躲开救护车，想要劈过来的手术刀，冲着他们两个喊道。

    “你相信是吧，那我给你们看看证据，让看看这个变态都发了些什么？！”

    说着就拽着擎天柱的手直接喊了一句，让声波打开太空桥。

    拽着擎天柱就去了报应号上。

    救护车一个愣神，没想到自家领袖直接就被敌方老大给绑架回老巢了，万幸，太空桥还没关闭，自己也连忙跑了过去。

    结果一回到报应号上，就看到了遍地的狼藉。

    “这是怎么回事？红蜘蛛呢？”

    “威震天！你到底想干什么，快放开我！”

    “没听到吗，威震天你这个废铁！放开擎天柱！”

    对于报应号上的混乱，威震天骂了一句之后，决定过会儿再处理，他现在必须得让擎天柱看清那个叫殷悦的家伙的真面目。

    来到控制器前，威震天直接调出了之前殷悦和珂雪的聊天记录，让擎天柱和救护车自己好好看看。

    在敌方大本营里，暂时也逃不掉的两位想了想，还是先看看这家伙油箱里到底卖的什么药。

    然后就看到了那句经典发言。

    【美女，看看接口啊！】

    擎天柱现在看起来像是在看聊天记录，但实际上已经走了有一会儿了。

    反而是从擎天柱的胸甲里重新跑出来的倾天柱饶有兴致的看着上面的聊天画面。

    “我能见见这个被骚扰的机吗？我真的很好奇，当初战斗的时候我都快把她的火种给扯出来了，也没见她对我芯动过。

    可以让我参考一下对方的特点吗？回去之后也能有所针对性的对付教授的心理医生兼电台主播。”

    擎天柱在听到教授这一称呼后短暂的清醒了过来，立刻义正言辞的劝说自己的同位体，稍微和平一点吧。

    “不，倾天柱，如果你不想让教授为难的话，还是不要和殷悦起争执了，我能感受到教授很在乎你们两个，还是不要让他为难了。”

    “我有搞针对吗？我又没直接杀了她，甚至还能心平气和的跟她共处一室，这已经是给足了教授面子。

    落在我手上的把天护除了教授只有一个下场，那就是投入我专门为他们准备的熔炉被熔成铁水，当然，如果是精致的脑袋话，可以留下当成收藏品展示起来。”

    擎天柱缓缓低头看向了坐在打开的车窗上一脸不耐烦的倾天柱，突然开始芯疼教授。

    而原本想说点什么的，威震天听到那个疑似他们继承人的小家伙说的话后，突然间整个人的脑子都清净了不少。

    “擎天柱，你有没有感觉他有点太过于极端了？”

    “……”

    擎天柱戴上了面甲不想说话。

    今天他接收到的爆炸消息实在是太多了，他的脑模块需要冷静一下。

    “我要回去，让开。”

    擎天柱一把推开威震天，看了一下已经关闭了太空桥，又看了下报应号上的布局，决定他们还是自己跑回去吧。

    “你以为来这还能走吗？”

    “我不和可能被宇宙大帝附身的人说话。”

    “我没有！”

    “我不信，我要回去了。”

    “你不许走！”

    救护车原本想趁机袭击威震天，结果看着他们两个宛如幼生体一般拉拉扯扯的行为，突然间感觉自己有点不理解这个世界了。

    就在这时，一个士兵突然冲了进来，喊了一声报告。

    然后就看到了自家老大跟敌方老大正在甜甜蜜蜜，拉拉扯扯。

    霸天虎士兵：我看到了什么？我还能活着离开吗？

    “什么事！说！”

    “报，报告，汽车人入侵到了基地，红蜘蛛大人在撤离途中不小心把珂雪大人打伤了。”

    “什么？！又是红蜘蛛？！”

    擎天柱跟救护车趁着威震天在那里愤怒的呼喊，将倾天柱重新塞回了胸甲里，立刻变形撞开了前面的士兵，然后冲出了报应号。

    而被一堆事情突然间丢到了脸上的威震天最后只能咬牙切齿的喊出了红蜘蛛的名字。

    在撤离的路上，救护车有些无奈的表示擎天柱身边好像总是会吸引一些脑模块有问题的家伙。

    “威震天那家伙则是喜欢收集一些脑模块不正常的家伙。”

    “这么说，那他们不是绝配吗？”

    “倾天柱你别说话！”

第25章 塞伯坦党支部雏型

趁着威震天不注意溜掉的两车和闯进霸天虎基地捞人的几位一前一后的回到了基地。

    在彼此交流了一番后，杰克还是因为太过危险想要退出。

    擎天柱并没有阻拦，而是放任他离开，他们不会强迫人类做他们不喜欢的事情。

    在送别了杰克后，大家需要再讨论一下今天发生的事情了。

    任谁提到都是感觉今天过的莫名其妙又混乱无比，除了凑在一块的轰隆隆和激光鸟，以及站在激光鸟头顶让它赶紧联系殷悦。

    “问那个家伙什么时候回来！快点把教授带回来。”

    激光鸟发出了不满的呼叫，轰隆隆也手忙脚乱的想要把倾天柱抓下来，倾天柱虽然体型mini，但是不代表他的身手变差了。

    灵活的跳跃下，还差点让轰隆隆误伤激光鸟。

    救护车处理好自己胳膊上的伤口后，和擎天柱一起上前，一个伸手抓住了倾天柱，一个捧起了激光鸟。

    “翅膀和爪子有些伤口，我先去给激光鸟治疗，你们继续讨论。”

    救护车说完就带走了激光鸟，去完成殷悦拜托的事情，照顾好她的激光鸟。

    擎天柱则是问倾天柱留下是因为殷悦有别的事情需要他转告吗？

    “不，那个家伙就是在出门前一天故意把我从背包里扔出去的。”

    “污蔑！纯粹的污蔑！！我只安排了轰隆隆和激光鸟就在基地！你这个家伙什么时候从书包里翻出去的？！我到站之后才发现你不在！”

    被救护车救治的激光鸟突然口吐人言，隔着老远就开始和倾天柱对骂，依稀间还能听到那边传来的教授咿咿呀呀的劝阻。

    “教授你别拦我，我等不到回去了，我现在就要和那个紫女人掰扯清楚！谁故意把他扔出去了！”

    倾天柱听到后明显也气着了，猛的一掰擎天柱的手指，就让他把自己带到激光鸟附近。

    “那天早上你在那重新检查书包，把我和能量块糖纸一起丢出来的！你还说了一句怎么这么多垃圾？！殷悦你敢不承认！”

    激光鸟那边的声音突然安静了下来，殷悦在那里疯狂思考，然后她突然震惊的发现自己好像真他妈干过这事。

    意思就是说，她把倾天柱当成垃圾一起丢掉了……

    殷悦：寄了！

    “看起来，某人已经回想起自己干的破事了。”

    大家能够清晰的听到电话那头传来的吸气声，以及殷悦立刻弱下去了道歉声。

    “抱歉，我早上确实是太着急了，对不起，对不起，对不起！我真的没有注意到你被裹在糖纸里面了，等我回去我再给你准备道歉礼物。”

    看在某人道歉还算诚恳，以及教授在那边说情的份上，倾天柱别再说什么，至于他心里还憋着什么坏，就没人知道了。

    殷悦知道自己回去之后注定不得安生，现在已经在想办法补救自己无意间的过错了。

    可恶，这种时候还是要出动我亲爱的闺蜜吗？不行，不行，阿雪在霸天虎估计过的也挺水深火热的，我还是自己先肝一段吧，毕竟混同人圈的嘛，自己也是一个实力牛逼的画手太太。

    自然知道某些人喜欢看什么。

    这边讨论告一段落，汽车人们就立刻开始思考关于威震天的计划。

    如果说这世上还有一处能够让威震天获得足够多的不死战士，那这个地方只能是塞伯坦星。

    看样子有一场硬仗要打了。

    “而且霸天虎那个新员工，看起来和震荡波是一个风格的，她身边那个机械蠕虫棘手的很，普通的炮火打在对方身上根本没有效果。”

    “又是一个强敌。”

    被定义为强敌的某人，现在正在报应号上的医疗室里，面无表情的修复着自己的光学镜。

    但身边低沉的气场，却让等待治疗的霸天虎们胆战心惊。

    “好了，我能看清楚了，受伤最重的是哪个？先治疗伤势重的，剩下的稍微往后排排，伤势较轻，能够自己处理的去拿修复材料自己治疗。”

    处理好自己身上唯一的伤口后，珂雪开始回头处理一屋子的伤患，这次有她和钻利魔在，造成的伤亡倒是没有原剧情里那么可怕。

    而之前被珂雪带回来的双胞胎自然的来到了她身边帮忙修复伤患。

    “你们两个去处理一下伤势较轻的人，然后带他们去将外面战死的士兵的尸体收敛回来，说真的吊钩，手术刀，击倒和死火，我们这么多的医生，为什么没有一个在报应号上？”

    珂雪吐槽了一句，就开始着手士兵们进行治疗，总不能放任不管战前减员吧。

    就当给她练手，反正珂雪现在是不想去看到把自己打伤的红蜘蛛，看了糟芯。

    有这空还是治治伤兵，然后再去修补一下破损的报应号吧，说好了要爱护报应号，结果上班不到一星期，半个家都快被打烂了。

    原本在那训斥红蜘蛛的威震天，在听到手下转述的珂雪的行动后，气的更厉害了。

    但凡红蜘蛛能像对方一样老实安稳的干好分内的工作，不自作主张，他们这就能少很多的事情。

    威震天现在是真的要被接二连三的事情气炸了，回想起今天和擎天柱的交谈，以及那个变态给擎天柱发的语音，威震天还是强硬的把珂雪从医务室给薅了出来。

    “你对那个叫殷悦变态有什么了解吗？”

    果然是被当成变态了呀，阿悦。

    “白绿色机体，会使用音波攻击，自身移动速度目测不快，身上有着众多迷你金刚，女性塞伯坦星人，但跟我一样，有着人类拟态。

    根据之前短暂的交手，暂时能得到的情报就这些，再根据后续对方发来的消息，对方应该掌握着一定的电子技术。这边建议声波重点盯一下。”

    完了，底下这个跟声波一样能干的新员工这个看起来好像跟擎天柱一样好骗。

    “没事，如果那个家伙再联系你的话，一定要上报给我和声波，回去工作吧。”

    “是，威震天陛下。”

    珂雪：铁桶头那个老登，我受了伤，他甚至不是让我回去休息，而是让我回去工作。

    玛德，标准的赛博坦路灯挂件。

    等我去赛博坦建立了党支部后，一定要把他挂在路灯上，旁边再挂个红蜘蛛，一左一右挂那展示。

    不过好在剩下的工作不算多，可以回到房间里慢慢处理，正好借这个功夫，声波也不在的情况下，好好跟领袖们聊聊。

    跟领导人们取取经，看看有没有适合她用的职场小知识。

    半个小时后，珂雪一边向十三天元领袖煲们讲述红军远征的故事，一边反思自己，为什么事情会变成这个样子。

    明明自己只是回来之后吐槽了一句威震天让她加班的样子像极了资本主义的路灯挂件，为什么事情会变成了自己给十三天元们讲述共产主义相关的故事……

    这种深奥的东西是她一个20来岁的人能够参悟透的吗？华夏在这条路上走了100多年都不敢称是专家，她何德何能？

    算了，就当哄长辈了。

    抱着这样的想法，珂雪找出了长征的故事合集，当做睡前故事一般讲给了13天元领袖。

    结果没想到，听着最入迷的是震天尊领袖。

    这位最擅长战斗的领袖眼睛睁得大大的，一直热烈的看着讲故事的珂雪，炽热的目光，让珂雪那句大家先回去睡觉吧怎么都说不出来？

    最后还是先觉天和赛天骄按下了老十二，让小姑娘赶紧回去充电。

    “这样吧，我把这些数据导到操作台上，如果震天尊领袖您不想睡觉的话，可以自己看一下。”

    珂雪到底是不愿意看着可爱的小电饭煲们失望？在临睡前还是帮他们操作了一番。

    只是到了第二天醒来，听着他们的小屋子里传来的塞伯坦第一届共产主义大会宣言时，感觉自己没有睡醒罢了。

    “我充电桩是坏了吗？怎么我脑子到现在还不清醒呢？我竟然听到了领袖们想要抢我的位置？”

第26章 殷悦的救场

到了上班的时候，珂雪还因为早上听到的事情而感到神志不清，来到指挥室的时候，发现自己的加班搭子声波不在，立刻就知道开始进入威震天暂时下线的倒计时了。

    一会儿要不要让士兵提前去准备好抢救室的医疗设备？省的到时候手忙脚乱的。

    算了，还是先忙完眼前这一阵吧。

    对了，威震天暂时抢救下线后，还有天震的问题，这一天天的，一睁眼就是活。

    这样想着，用着人类形态的珂雪脸色越来越不好，就连在那充当自己升降梯的钻利魔都不敢乱动了。

    红蜘蛛悄咪咪的侧头看着昨天被自己打伤的人，越看越心虚，尤其是对面这脸色完全不像是消火的样子。

    “那个，珂雪，你的光学镜没事了吧。”

    “嗯？你说什么？”

    珂雪没听清，转过头问了一下，结果发现红蜘蛛好像被吓了一跳，机翼都有点下垂。

    “你怎么了？是紧张吗？”

    珂雪脑子里还在盘算着之后的工作，对于她而言，过去已经成定局的事情是不能影响到她还未完成的工作的，记仇可以，但是得在空闲时间。

    不过红蜘蛛这个状态确实不太对，珂雪出于对于同事的关心还是问了一下。

    “你机体不舒服吗？如果需要做检查的话，我也可以帮忙，不过我还是觉得我们报应号上需要专业的医师，击倒，吊钩和手术刀都可以。”

    珂雪下意识的有步入了工作状态，然后脸色越变越严肃，看到红蜘蛛觉得下一秒对方就会挥拳冲过来。

    “你的机体出事了？怎么用的这个样子？”

    威震天命令报应号行驶出地球后，转头短暂的关心了一下手下。

    “已经没问题了，昨天光学镜就已经修复好了，现在只是在图个省事，请放心，这种形态不会影响到工作的。”

    威震天听到后点了点头，看着不敢看过来的红蜘蛛，突然又问道。

    “你有什么要对红蜘蛛说的吗？”

    珂雪迷茫的看向红蜘蛛，突然明白了红蜘蛛刚刚的反常是因为什么，其实真没必要，毕竟昨天人合理的被放跑了，她还是很满意的。

    虽然光学镜真的很疼，等修完之后也就没事了，震荡波的防御力是真的强，这点也最让她满意的。

    注意到珂雪和威震天一起看过来的目光，红蜘蛛显得越发紧张。

    “枪炮攻击力不错，精确度也很好，如果需要帮忙升级的话可以来找我。”

    ？？？？？

    红蜘蛛听到这话机翼Biu的就弹起来了，像是没想到对方会说这种话，她就一点都不生气吗？

    “会生气，但是我不应该将情绪带到工作上，除非实在忍不了，如果你实在觉得过意不去，那就答应我一件事吧。”

    被威震天盯着，红蜘蛛也不好说什么拒绝的话，能把这件事尽快翻篇是最好的，至于所谓的承诺，凭借他的本事，最终怎么解释不还得看他吗？

    “自然没有问题，既然这样，那昨天的事情就……”

    “翻篇，新的一天，要面对新的工作，执着于昨天的过错不放是不符合于逻辑的事情。”

    红蜘蛛听到之后，突然觉得自己刚才白紧张了，这家伙脑子里只有工作，跟声波一个样，所以自己刚才答应的事本来就是完全没有必要的。

    “昨天汽车人的入侵后，我让人排查了一下报应号的受损情况，其中受损最严重的有两处，分别是监牢和舰船外的星际导航系统。

    而后者正是我们定位塞伯坦星的重要工具，如果没有办法准确的定位塞伯坦星，那么我们接下来的行动会很麻烦。”

    威震天看着远处太空桥上降落的汽车人们，又听着身后珂雪的汇报，两相对比一下选择去骂红蜘蛛。

    红蜘蛛一边在芯里骂骂咧咧，想着迟早蹬掉这家伙，自己坐上霸天虎头领的位置，一边面上露出讨好且奸诈的笑容。

    告诉威震天，他已经派声波去地球上想办法解决这个问题了，他们很快就能够定位到赛博坦星。

    对于某人独揽功劳的行为，珂雪选择安静的闭嘴。

    虽然她也觉得，让红蜘蛛带领霸天虎会出很大的问题，但是在红蜘蛛光学镜底下和殷悦联系远比在威震天的光学镜下要容易的多。

    而且，她现在真的觉得威震天暂时的昏迷一下会更好，到时候她提前借助震荡波留下的脑皮质精神连接去某人的梦里洗脑一下。

    嘶，这么一想工作量好大，而且还有一半是自找的。

    现在正在深情赞美擎天柱行事稳健靠谱的威震天或许知道红蜘蛛想要篡位的想法，但他万万想不到，另一个看起来情感模块几乎没有，脑子里只有工作的衷芯下属，现在已经开始想自己的后事了。

    相比红蜘蛛，看似稳定的某人精神状态遥遥领先。

    擎天柱也凭借自己卓越的视力看到了报应号的星际导航系统坏了，加上有拉菲的辅助，他们立刻判断出了霸天虎的下一步行动。

    相比原剧情，此时有轰隆隆跟激光鸟辅助，三个孩子的人身安全至少有了一定的保障，救护车他们倒也没有犹豫太久。

    毕竟现在的事情已经关系到全地球人类了，他们必须阻止霸天虎的行为。

    于是，拉菲和声波仅仅相隔一墙的系统争夺战正式展开了。

    声波发现定位系统出现问题的第一时间就开始通过监控搜索，面甲上的画面疯狂划过，突然定格在了一个诡异的画面上。

    神子和杰克并没有在那守着拉菲操作，而是麻木的抬头看着趴在墙上盯着监控的轰隆隆。

    “这样会被发现的吧？”

    “那我不挡着点，到时候你们三个不就会被政府给盯上了吗？”

    “有道理，你这样趴着，现在监控里看到的画面是什么样呀？”

    很震撼……震撼到声波都有一瞬间怀疑自己出故障了。

    沉默的给监控截了个图，声波甩出了自己的触手去解决隔壁的问题。

    还是那句话，有轰隆隆跟激光鸟在，生命安全有一定的保障，但前提是声波没有真的动手。

    用斧子砍断电线后，声波觉得报应号上还有个加班搭子在，那么自己可以先想办法解决一下这里的问题。

    比如，抓一个迷你金刚回去。

    看着向他们逼近的超大机体，杰克他们害怕的抱在一起。

    “你们不是说这是线上虚拟对决吗？他为什么会找到线下来啊？！”

    “我哪里知道啊啊啊啊！轰隆隆，激光鸟！救命啊！”

    轰隆隆双手猛地变形，接触地面后开始锄地，成功的将声波给震的一个踉跄，然后就被对方的激光鸟袭击了。

    “杰克你们先跑！别让他们抓住！”

    轰隆隆喊了一声，看着冲着自己扑过来的最强传说，突然间静止不动。

    “轰隆隆！快跑啊！”

    轰！

    头顶的天花板突然被掀开，一阵酷酷咔咔的声音从天上响起，接着一个白色夹杂着薄荷绿的机体猛地落在了地上，顺手拍走了最强传说。

    “嘿，酷哥，欺负小孩子算什么本事？有本事线下单挑我们一群啊！”

    看着对方身后的一连串迷你金刚，声波再次对比了一下任务优先级别，转头就离开了。

    再在这里待下去只会耽误时间，哪怕能够带走一位迷你金刚，所造成的收益也未必会高。

    于是声波扫描了一下他们，和发现靠山来了，整个人又活泼起来的神子一起互相拍了个照。

    只是，哪怕殷悦及时赶来救场，定位系统的定位也永远的固定在了赛博坦星。

第27章 红蜘蛛：陛下驾崩了！现在我是头了！

定位到塞伯坦星后，霸天虎应该立刻开启太空桥，但是就不是知道为什么，他们一定要等到汽车人的人类朋友们平安归位并送上关键道具。

    太空桥开启之后，威震天亲自上阵扛着巨大的黑暗超能量体跑了出去，诞生于超越地球科技的星球，却用着如此原始的方法。

    尤其是在这个时候，还威震天呼唤着擎天柱的名字，那不让珂雪联想到一种地球动物。

    正在开屏求偶的孔雀。

    反正现在汽车人已经下定决心要炸毁太空桥，这个时候不趁着他们还没将太空桥的数据解析出来，尽快解决掉他们，自家老大竟然还要去和擎天柱1v1。

    如果珂雪真的只是一个无辜的旁观者的话，她会表示这种只有你能入我眼的宿敌情实在是太好磕了，但是，现在她是其中一位的手下。

    这要是排位赛她一举报一个准！

    可恶，自己最开始来这里的定位不是卧底吗？但是为什么这里上至老大，下至小兵，看起来都比自己像演员。

    珂雪在这里绝望的头脑风暴，而顺利结束华夏行的殷悦这是非常自然的接手了救护车的工作。

    “让专业人士来指挥。”

    大家都知道声波强大的情报能力，因此，殷悦自动上手操作的时候，救护车自动让开了操作台的位置。

    殷悦上手操作了一番之后，成功的拷贝到了太空桥的数据。

    这种想要什么就有人往她手里送的感觉真的不错。

    既然他们如此相信自己，那自己也不能辜负他们的信任，自己这次一定要让大家平平安安的回来，阿尔茜也不能受重伤的那种。

    有声波这个身份的加持，殷悦的破解速度跟他妈开了修机加速一样，没一会功夫就计算出了最佳爆破点。

    哪怕是为他们拖延时间的擎天柱也没想到会这么快，但是更快的是，仿佛感应到什么铺天盖地冲过来的丧尸大军。

    珂雪他们看着在那里固执的和擎天柱1v1的威震天，一时间都有点沉默。

    尤其是珂雪看到威震天针对于擎天柱下三路的攻击……

    这招对男性塞伯坦星人也有效吗？记下了。

    这样想着，珂雪转身带着钻利魔前往甲板，看看一会儿能在爆炸前期保证威震天被震昏过去，但又能将机体完整的带回来吗。

    她承认这一场豪赌，但是如果赌赢了，收益会非常可观的。

    红蜘蛛看着对方离开的身影，并没有理会，而是专心的盯着在那战斗的威震天， 很快，霸天虎的大业就要完成了。

    但是就在威震天准备举刀解决擎天柱的时候，红蜘蛛突然发现了什么，通过通讯联系到了威震天。

    威震天叹了一口气，还是暴躁的问红蜘蛛又出了什么事。

    “我不想质疑您运筹帷幄的智慧，但是我认为，汽车人又在捣鬼，这次是在您的桥下，我的主人。”

    听到这里，威震天自然也意识到了汽车人的打算。

    “声东击西啊，擎天柱，你做霸天虎一定出类拔萃。”

    说完便一刀劈了上去，却被擎天柱稳稳地架住，然后被一炮怼脸轰开，然后变形成轰炸机的形态拉开距离，并让红蜘蛛带领报应号到太空桥会合，准备接应他的大军。

    在甲板上听到这个消息的珂雪单独call了一下红蜘蛛，问他现在要驾驶着报应号接近吗？

    “我怀疑他们是想炸毁太空桥，如果你要靠近的话，那我需要先去解决一下那个问题，因为我觉得我们的陛下现在满脑子只有擎天柱跟他的大军。”

    “啊，你说的很对，我认为现在不适合靠近太空桥，很显然就像你说的那样，我们尊敬的威震天陛下已经被擎天柱和他的丧尸大军夺去了理智。

    珂雪，如果你还在甲板上的话就继续待命，这是命令！”

    行吧，有红蜘蛛这句话她就放心了。

    不是她故意不去救威震天的，她有提出过合适的建议，只是她并不擅长军事战斗，请教他们的空军总指挥兼霸天虎副官后，对方给出的结论是让自己待命。

    相信声波应该已经录下来了，那后面的就跟自己没关系了。

    “救护车，你直接去准备环陆桥，阿尔茜，调整电流流向之后，不要久留，立刻撤退，威震天已经甩开擎天柱了，你们都是地面单位，在宇宙作战不如他有优势。”

    阿尔茜按照殷悦的指示掰动了能量泵上的阀门，调整了电流流向，周围戒备的隔板和大黄蜂也在对方的提醒下，时刻戒备着空中可能会出现的威震天。

    “隔板，你稍微挡一下阿尔茜，她的身体要比你们脆的多，当然只是借助你的身体，稍微阻挡一下威震天的视线，电流转向调整的一瞬间，你们立刻脱离太空桥。

    不要犹豫，如果威震天在这个时候出现并攻击的话，不要想着还手，专心躲避并且撤离，如果他执意要追的话，一定会被卷入的太空桥的爆炸中。”

    “收到。”

    “擎天柱，你也开始准备脱离，如果想要背后补刀的话，现在可以蓄力能量炮了。”

    殷悦开玩笑似的话让大家紧张的气氛稍稍缓解，大家立刻按照她的安排行动，躲避着随时可能冲出来的颠佬。

    柱子哥相比威震天有一点就是好，他听劝。

    听到殷悦的建议后，他还真就开始蓄力能量炮了。

    远远地站在甲板上，围观的珂雪突然感觉自家老板脑袋上顶了一个大大的“危”！

    “威震天陛下，请注意身后，太空桥就要爆炸了！请尽快撤离！我并非是飞行单位，没办法赶过去！”

    珂雪立刻通过内线向威震天发着消息，但是以她对威震天的了解来看……

    “不，我的大军，我不会撤退的！让红蜘蛛尽快过来接应！”

    我就知道！你个犟种！

    “红蜘蛛，你听清了吗？”

    “我自然听到了，很显然，我们伟大的陛下现在脑子已经不太清醒了，不用理会，我会想办法尽力劝说我们陛下撤退的。”

    威震天回头间发现他的飞船依旧没有过来，立刻愤怒的呼喊红蜘蛛。

    虽然红蜘蛛专业篡位几百年，但此刻担心威震天安危的话确实是真情实意的。

    让威震天尽快撤退，他甚至还直呼让他不要犯傻了。

    但是，犟种就是犟种啊，哪怕被擎天柱轰了一炮，险些飞不过来，他也一定要倔强的把自己的大军带出来。

    红蜘蛛和珂雪看着这一幕是真的感觉脑模块跟电流失控了一样的疼。

    “陛下！别管了您的大军了！快撤退！留得青山在，不怕没柴烧！我让钻利魔为您挡住一部分的爆炸！快后退！还来得及！”

    珂雪喊出来的声音都要破音了，真情实意的呐喊让撤离的汽车人都感应似的看了过来，可偏偏没打动她那犟种老板。

    威震天不仅没撤退！他还伸出手向前了几步！

    “炉渣的！别在向前了！”

    但凡他不往前走这几步，钻利魔尾巴都能将威震天给卷回来，可是现在回收尸体的计划都没办法进行了。

    伴随着爆炸的余波，报应号果断回头重新驶向地球。

    等珂雪回到指挥室的时候，正好看到红蜘蛛背着双手在那宣布。

    “霸天虎们，我怀着沉痛的心情向大家宣告……

    威震天的火种已经熄灭了。

    现在，要呼喊，红蜘蛛，万岁了。”

    这可真是祖传艺能了呢，小红你是半点都不带演的呀。

    “啊，珂雪你回来了，我想你应该已经亲眼看到了，威震天陛下驾崩了，现在我是头了！”

    珂雪：内芯毫无波澜，并且想问声波你还在录音吗？

第28章 殷悦的道歉礼和珂雪新计划

顺利结束了太空桥爆破实验的大家回到了基地，阿尔茜和回来的飞过山高兴的拥抱了一下。

    看着其乐融融的众人，殷悦刚要露出笑容，就听到了一旁传来的咳嗽声。

    糟糕了，忘记之前得罪了这个紫女人了。

    不过没关系，自己的赔罪礼物可是很用心的，一定能够拿下他。

    “我自然记得，倾天柱我为我那天的行向你忏悔，说好的赔罪礼物，我一定给你，但是你现在必须当着所有人面发誓，如果你收下了并且觉得满意，那你就不能再记恨这件事情，如果你不满意，你现在就当场丢掉，绝对不能私藏。”

    殷悦说话的语速越来越快，并且吸引到了其他人的注意。

    看着众人投过来的目光，倾天柱冷笑一声说他答应了，那么，他的赔罪礼物呢？

    殷悦悄咪咪的拿出一个画本背对着所有人冲着倾天柱翻看。

    倾天柱看着画本上的画面，整个卡车都沉默住了，然后他用诡异的眼神看了一眼殷悦。

    “看不出你还有这本事。”

    “你就说这个礼物合不合心意吧？你要是不满意我现在就把它烧掉。”

    “给我！这次就暂时原谅你了。”

    “说好了，这个事就彻底翻篇了，不能记恨，不能再报复我！”

    对于某个收音机反复强调的胆小行为，倾天柱冷笑一声，表示自己还不至于说话不算数。

    “但你也不像是说话算数的机子啊，给你了，别让教授看见哦。”

    相比汽车人基地这边的岁月静好，报应号上……也算是岁月静好。

    因为红蜘蛛还在反复观看威震天去世画面。

    对于红蜘蛛循环播放威震天死亡结算画面的行为，珂雪并没有过多言语。

    言多必失的道理她还是知道的，保不齐那句话说错了正好被声波给录了下来。

    “真是丢人现眼...但是我佩服你，威震天，就连驾崩都这么有排面。”

    就在这时，声波走了进来，红蜘蛛非常自然的就关闭了循环播放的视频，并且很自然的就让声波启动视频会议，他想要和士兵们讲两句。

    声波和一旁待命的珂雪对视一眼，果断决定在这里陪着红蜘蛛闹。

    帮助红蜘蛛安掌权稳住军心，他们两个在想办法寻找威震天的下落。

    更何况，首领去世了，他的副官继位也算合情合理。

    于是他们两个就在那里安静的看着红蜘蛛进行了一段儿先帝创业未半，而中道崩卒的演讲。

    “霸天虎大业未竟之际，威震天却突然离世，这对我们来说无疑是一个打击，但我们绝不能因为他的悲惨遭遇而感到绝望，恰恰相反，我们要对他的壮烈牺牲表示拥护，因为在他的遗体之上，会有一个更加强大的身影。”

    就在这时，一个士兵走上前询问红蜘蛛。

    他在开口后还是下意识的用着红蜘蛛指挥官的称呼，但是很快就反应过来，为了防止被红蜘蛛事后报复，立刻改口成了红蜘蛛陛下。

    因为这声陛下的称呼，虽然红蜘蛛很不耐烦自己的演讲被打断，但还是让他开口说话。

    “如果连威震天陛下都没能带领我们征服地球，现在面对那些汽车人，我们还有多少胜算？”

    机生清醒啊，兄弟，你是个清醒而又耿直的勇士。

    珂雪安静的看着对方，默默地记下了他的编号。

    不过......

    ‘红蜘蛛进行这个演讲的时候，不知道把他的亲信叫来吗？他现在的行为是如此的不合逻辑。’

    声波不动声色的摇了摇头，表示红蜘蛛可能有点高兴疯了。

    符合逻辑。

    谋财篡位这么多年，结果头顶上的那个人自己炸了，兴奋来的太突然，比范进中举时的冲击性还大，脑模块暂时性的短路也可以理解。

    红蜘蛛也清楚如果这个时候自己对那个士兵动手的话，其他的人可能会更加不信任自己，所以只是在这儿不耐烦的做着解释。

    “千万年来，我一直站在我们已故的主人身后，统领你们绰绰有余。

    我！威震天的合法继承人！红蜘蛛陛下！破坏大帝！”

    小红，你醒醒，非法同居没有继承权好吗？你但凡再明确表明一下自己副官的身份，质疑你的人都能少一点，但是你非得展现出一种你跟威震天是共轭父子的关系……

    珂雪：声波你录像了吗？

    声波：（大拇指.jpg）

    底下的小兵们面面相觑，一起看向了红蜘蛛身后不动声色的两人。

    一个是他们霸天虎公认的大爹，情报格斗两手抓的声波，另一个是刚来短短一星期，机缘就好到爆，医疗科学两开花珂雪。

    明明这两位也很能打，而且如果继位统治下面人的话，产生了质疑说不定会更小一点。

    但是现在这两个民心所在的继承人，偏偏一句话都不说，就在那沉默的支持红蜘蛛胡闹。

    对于底下的士兵们这种表现，红蜘蛛现在是真的要气炸了，他暴躁的在那骂骂咧咧，然后突然间想到了某位武艺超群，但被遗忘在地球上的战士。

    哦，可怜的天震。

    就在这时，珂雪突然开口询问红蜘蛛是否还要将地球作为优先占领的目标。

    “那是自然，现在我们失去了太空桥，没有办法返回我们的母星，我们需要借助这个星球的力量重新崛起。”

    “既然如此，你还记得在威震天面前，你答应过我的，欠我的一个承诺吗？”

    红蜘蛛没想到珂雪会在这个时候提到这个承诺，他下意识想到的是对方也想篡位。

    “你想让我帮你做什么？”

    “让声波帮我伪造一个身份，然后你给我安排两个士兵，让他们陪我去地球。”

    “你想做什么？”

    “卧底，上次他们闯入报应号的时候，我看到了三个可爱的身影。”

    声波听到后，淡定的将自己之前拍的照片投放出来，三小只的身影出现在了上面。

    “啊～汽车人的人类朋友。”

    红蜘蛛看着这个照片，转头看向珂雪。

    “看起来你有了不错的想法，既然如此，士兵们，有谁想和珂雪去地球的。”

    看着下面议论纷纷，颇为意动的士兵，珂雪特意补充了一下自己只需要地面单位，而且跟自己去地球的话，可能要修改一下身上的涂装。

    即使是这样，还有不少士兵芯动。

    相比跟着红蜘蛛在这胡闹，倒不如和一个看起来就靠谱，还不喜欢没事找事的领导。

    最后，珂雪还是选择了最开始找汽车人麻烦的双胞胎。

    主要是他们两个在报应号上经常帮自己打下手，彼此之间比较熟悉，加上他们两兄弟的实力算是士兵里的顶尖战力，哪怕暴露了也有一战之力。

    “就先选他们俩兄弟吧，如果后续需要增派人手或者是更换士兵的话，我再联系你，你们接下来是要去寻找天震吗？”

    对于这件事，红蜘蛛就没有再跟珂雪多说了，只是让她去准备自己在地球上的计划吧。

    “既然如此，那可以先暂时借用一下声波吗？我需要处理的事情可能会麻烦一点，需要我们情报官的帮助。”

    “啊……速战速决，我们还有着其他的行动。”

    “是的，红蜘蛛……陛下。”

    明显被这个称呼取悦到的红蜘蛛背着手骄傲的离开了。

    “帮我伪造一下身份证件，补充一下个人经历，我刚刚已经编写完发送给你了，以及……我还需要你帮我弄一点资金。”

    听到最后一句话，声波转过头询问她需要多少。

    “你是直接想从某个人的账户上直接给我划过来吗？一定会被阿美莉卡政府盯上的。”

    珂雪这个时候突然想到之前自己看过的某个上的经典操作。

    “从世界各地分散的账户上随机选2500万个，每个给我转四美元，走正常消费的方式。”

    声波点了点头，立刻开始着手操作了起来，同时关心的问了一句飞过山他们见过珂雪的人类，会有影响吗？

    “放心，地球上有一项技术叫做化妆，我敢这样去做，自然是有着充足的准备。”

    珂雪一边说一边安排双胞胎去更换自己身上的配色。

    “文书工作之类的照常传给我就行，至于实验项目，我会让人定期往返运送，不会耽误工作的。

    另外还有一件事情需要拜托你，按照我那边的情况来看，天震是个死脑筋，他只会听命于威震天陛下

    如果红蜘蛛跟他起了冲突，并且将天震独自丢下的话，你一定要想办法带走天震，不要让他单独行动。

    我们不能再失去一位英勇的战士，如果他不肯跟着一起回到报应号，你就说威震天当时还留下了非常重要的秘密任务交给天震，所以你们才来唤醒他。

    如果天震中途问秘密任务是什么，你就说任务是交接在我手上的，必须等我回来之后才能说。

    如果红蜘蛛问起来，你就跟红蜘蛛实话实说，务必稳住天震和红蜘蛛。

    别忘了，天震可从来不是一个机，他还有个弟弟骇翼，如果天震因为红蜘蛛出事，并且让骇翼知道了，我们霸天虎估计又要再起一次内乱了。”

    声波点了点头表示自己知道了。

    “我的宇宙大帝啊，明明是我离开报应号，但为什么有种儿行千里母担忧的感觉？”

    珂雪说完之后叹息着，摇头回去打包她家十三天元领袖了。

    声波一边帮她处理身份证件，一边在芯里想到。

    ‘那确实是很造孽了……’

第29章 殷悦的华夏行

自从威震天跟太空桥一起爆了之后，救护车虽然惋惜于他们没有办法返回塞伯坦了，但是一想起威震天这个对地球威胁极大的家伙跟着一块没了，救护车的心情就明显的开朗了起来。

    至于太空桥的问题……

    “放心，那我们手里面有了太空桥技术，就算我们不去重建，那群家伙想要回去重新统治塞伯坦的霸天虎们也一定会重新再建一个。

    借用一句阿美莉卡这边的经典名言，末世来临时，邻居囤肉我屯枪，邻居就是我粮仓。

    这个时候专芯提升我们的攻击力，等他们把太空桥重建好了之后直接去抢过来，那我们不就有回去的路了吗？”

    如此强盗的言论值得大家为她喝彩。

    “虽然听起来很不道德，但是我觉得真的很有道理。”

    飞过山一边给大家分发能量块，一边点头附和道，殷悦这话说的虽然缺德，但是他挺喜欢的。

    “说真的，这次去华夏可真是让我大开眼界，他们真的非常热情，有机会大家一定要亲自去一趟，如果能回到刚来到地球的时候，我一定要劝擎天柱再等等华夏的消息。”

    大家对于飞过山说的有关华夏的事情都很感兴趣，就连在那做着科学作业的三小只都要时不时抬起头来问问。

    “你们出去一趟到底带回来多少能量块？”

    救护车看着在基地里堆成一个小山的能量块，有些难以置信的问了出来，自从他来到地球之后，就没见过这么多处理好的，可以直接食用的能量块了。

    “而且你们两个是怎么运回来的？”

    “不是我们运回来的，是华夏包机给我们送过来的，说真的我都要忘记，我们也是需要能量块维持能量的了。”

    飞过山看着正在快乐的啃着能量块的大黄蜂，高兴的拍了拍他的肩膀。

    “大黄蜂都好久没有吃到能量块了吧？现在可以吃个够了。”

    “BeepBeep。”

    “阿美莉卡没有能量块吗？”

    拉菲看着快乐的啃着能量块的大黄蜂，有些奇怪的问道。

    “不是说没有，就像最开始遇到殷悦的时候就是在一处矿脉前，只是我们的出行有着很大的限制，有着矿产的地方政府是不允许我们去的。”

    隔板也是一手拿着一个能量块，在那边吃边解释。

    “怎么可以这样？嘿，飞过山，你们是去华夏的矿脉处了吗？”

    神子表达了一下对于政府的不满，然后好奇的问飞过山他们的华夏之行还去了什么地方，华夏政府允许他们去矿脉了吗？

    “那是当然，我们去的第一天，殷悦就将自己的最后一块能量块糖果交给了政府，拜托他们帮忙寻找可以供给的能量块，当天晚上我们就被带去确认了。

    殷悦加了一晚上班，结合情况和施工人员商议开采出了能量矿，并给出了一部分的能量矿处理加工的办法，第二天中午我们就被叫去确认口味了。”

    飞过山一说到这个就忍不住感叹，华夏这种行动速度哪怕是放在赛博坦星上也是一等一的强。

    “而且他们真的很友好，还非常有礼貌，刚落地的时候甚至还有红毯，你知道吗？那么长一片红毯就是为了迎接我们两个。”

    飞过山说的手舞足蹈，然后还给阿尔茜指了指那边被制作的更精细，小巧一点能量块。

    “这是他们听说我们这还有一位优雅的女性，特意为阿尔茜制作的。”

    阿尔茜看着被制作成花朵和可爱小动物的能量块，也忍不住感慨，虽然没有去过那个国家，但是现在她真的是无比的向往。

    “可惜阿美莉卡政府不会放任我们一起前往华夏的，华夏为了给我们提供更好的环境和待遇，也只能让殷悦一块过来。

    要知道殷悦本来可以直接留在华夏那边的，但是华夏政府提出让我们在华夏和阿美莉卡之间来回停留的时候，被阿美莉卡拒绝了，他们拒绝的理由，甚至是因为我们是外星人，所以需要看管。”

    救护车听到之后叹了口气，表示他就知道，不是所有人类都可信的。

    “但是你们为什么会知道政府说了什么？”

    “华夏根本就没避着我们呀，他们在那开会，我们俩就在旁边听啊，如果不是气氛太过严肃，殷悦甚至想配个伴奏。”

    这么信任他们的吗？政府之间关于如何处理他们的谈话就直接让当事人在旁边听着？

    突然感觉很不可思议，但是这种被信任的感觉即使没有亲自面对，也是非常羡慕的。

    殷悦沉默的喝了口能量液，继续敲击着自己的电脑，整合着拷贝下来的太空桥数据，没有搭话。

    但凡没有人从中搭桥，即使华夏政府再怎么友善，也不至于信任到让两个外来人旁观他们跟另外一个国家政府的谈话。

    在处理能量块那天晚上，殷悦用手写的方式解释了自己的来历，告知大家有关她身份的信息，只能以纸质的文件保存，绝不能有任何数据类的信息。

    还涉及到她另一位在那个危险的霸天虎组织里卧底的好友。

    得知这也是自家孩子，因为出了意外才变成这样，甚至还一心挂念着家里，华夏政府自然是……

    经过了一晚上的各种确认才选择相信的。

    在明确了殷悦的身份后，国家领导人和军事部门的负责人也秘密接见了殷悦，虽然第一次亲眼见到这种级别的存在，但是殷悦却没有刚开始那么紧张了。

    大概是因为两位先生过来之后说的第一句话就是孩子你在外面受苦了。

    殷悦现在回想起来还是有点想哭。

    虽然远离阿美莉卡，但是因为担心说话的音频会被声波捕捉到，殷悦与大家的交流选择了最原始的书写方式。

    感谢她能够变成人类的形态，不然的话写的字那么大，其他人也不好看。

    由于太过于紧张，并且担心这个世界的声波发现问题，殷悦中途还闹出了某些字忘记怎么写，只能用拼音代替的尴尬局面。

    这种下意识的反应而更加反映了她的身份。

    殷悦表达了她跟好友想要回到属于她们的华夏的想法，那里还有着她们的家人等着，但是现在的情况有些过于复杂，她们会竭尽全力帮助华夏和地球。

    因为两人现在身份数据的特殊性，能够获取的关于塞伯坦的信息非常多，但是出于对于另一个星系文明的尊重，他们不能全盘托出，可以截取最适合地球科技的部分分享。

    至于要如何利用，就看华夏这边了。

    华夏当局自然不会拒绝，尤其是阿美莉卡藏着汽车人这么多年也不知道他们都研究出了什么，常年患有火力不足恐惧症的华夏自然要慎重对待。

    “我感觉霸天虎那边的军用级武器资料应该更多，但是我之前入侵他们的系统被抓包了，现在已经成了他们的重点关注对象了。

    但是阿雪是个霸天虎科学家哦，我们说好了到时候想办法交换资料，等她整合完发送到我手上之后，我会想办法再送回华夏的。”

    对此，华夏方面的回答是。

    “现有的资料已经能让华夏的科技进步一大截了，我们对于自家的火力也是非常自信的，相比得到更强的军用级武器资料，他们更希望殷悦和珂雪能够注意自身安全。

    留得青山在，不怕没柴烧。你们年轻人是九点钟升起的太阳，新一代的希望，至于外交和战争的事情，有他们这些人顶着呢。

    所以啊，如果有机会你一定要叮嘱那位小友，一切以自身的安全为主。”

    虽然很想把自家孩子跟和她的朋友们一起打包回华夏，但是某个死不要脸的国家一直不肯放车，自家孩子也不放心，生怕她没有注意到出现别的意外，影响到地球。

    华夏方面没办法，只好跟某个贼鹰达成合作，直接当着对面政府的面给殷悦办了华夏国籍，（华夏政府：什么话就是自家孩子证件掉了，我们给她重新补办一个。）然后让她作为领事外交官前去阿美莉卡。

    主打就是一个，哎，这是我们自家的人了，我们家的人上你那过去，如果她在你那里受到了监视，伤害，虐待等各种不利于自家孩子身心健康的事情，我们都要问责。

    解释权由这孩子自己所有。

    虽然就这一个孩子，但是应有的待遇也应该提升上来，按照大使馆的标准，说汽车人不能够展现在普通民众面前的话，那就待在汽车镇基地，但是她们的饮食，服务等各种待遇都要提上来。

    你说什么你们没有能量块？行，我们也可以提供，你出运费，海关费以及加工成本就行。

    说什么不利于两国的合作呀，连钱都谈不了的事情，还谈什么合作，那不成笑话了吗？

    然后现在就造成了现在的情况，阿美莉卡政府只能捏着鼻子接回了一个他们造成了如此被动局面的祖宗。

    阿美莉卡：这活爹到底是从哪来的？这先斩后奏，不要脸的作风和华夏挺像的呀，难道塞伯坦星上也有社会主义霸权？

    殷悦和珂雪：去他炉渣的霸权，我们就是土生土长的华夏人，塞伯坦星现在是没有社会主义，但谁能保证以后没有呢？

第30章 在科学老师家完成科学作业？！

关于华夏的讨论远没有尽头，但是杰克他们的科学作业迫在眉睫。

    当基地里引发了爆炸之后，救护车和殷悦都看了过来。

    “所以你们到底在干些什么？手搓炸弹？阿美莉卡的教育就是硬核哈。”

    面对殷悦的调侃，拉菲和大黄蜂他们向殷悦展示了他们奋斗了许久的模拟火山。

    相比正在报怨的救护车，殷悦则是有了一个绝妙的主意可以和阿雪见面，阿雪之前说过她会想办法在地球上伪造一个身份，方便她们交流情报。

    就是不知道阿雪现在有没有完成身份伪造，要不再爬进霸天虎内线骚扰一下？这个时候声波应该是在寻找天震，应该没有那么多精力关注自己吧。

    正在搜索天震所在位置的声波突然感到了有脏东西即将靠近。

    在得知了拉菲她们的科学作业占成绩的很大比例时，傲娇的典范救护车决定亲自上场帮他们完成小小的地球作业。

    而在红蜘蛛加大搜索功率的要求下，声波也成功的找到了天震的位置。

    殷悦敲了敲扶手，让汽车人们看看检测仪，又有新的信号出现了。

    “但是，我们不是都在这里吗？”

    “还有霸天虎呢。”

    殷悦耸了耸肩，淡定的吐出了一个完全不需要考虑的答案。

    “可是威震天不是已经死了吗？”

    面对杰克天真的问题，殷悦放声大笑了起来。

    “天呐，杰克，你要知道霸天虎可不止威震天，如果威震天出事了，那他的副官红蜘蛛，情报官声波以及那个美女姐姐～他们都可以顶上威震天的位置，继续带领霸天虎的。”

    “道理我都懂，但是你为什么说到那个什么美女姐姐的时候语气就变了。”

    “哎呀，对于芯动嘉宾例外那不是人之常情嘛。”

    听到这句话的擎天柱和救护车回想到殷悦当初发送的信息，表情都变得有些纠结。

    他们觉得有必要跟殷悦好好谈谈，就是这种言论，哪怕是对待敌人也都有些太过于变态了。

    “擎天柱，应该说就是因为她是对待敌人才显得更加变态。”

    救护车的语气有些一言难尽，有时候真的不怪威震天直接骂殷悦是变态。

    他并不是因为殷悦喜欢的机子是霸天虎的干将而故意针对她们，主要是现在他们也觉得那个霸天虎的干将挺无辜的。

    殷悦对于喜爱的表达确实是有点太过硬核了……

    “教授！我想念你的输出管了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    一连串的惨叫声相继响了起来，擎天柱更是下意识的戴上了面罩，他一定要彻底的将倾天柱跟自己分隔开来，这绝对不是他能说出来的话！

    “倾天柱！这里还有孩子呢，你在说些什么？！”

    看了半天殷悦给的MOP成年向同人画作赔罪礼物的某个紫女人现在真的很怀念某些成年向的运动，他从来不是委屈自己的车，当即就喊了出来，结果没想到这里的这群家伙这么保守吗？

    “我好像找到病根了，擎天柱。”

    “我觉得你说的有道理，救护车，应该是他们那个世界的问题，看样子这次我们要教育的不止一位了。”

    擎天柱突然发现自从殷悦他们来了之后，自己的叹气次数逐渐上涨，感觉像是又多了一群喜欢玩闹的孩子呢。

    但是这里面不应该包括你！倾天柱！

    “知道了知道了！所以你还不去寻找那个信号的来源吗？如果真的是霸天虎的话，应该就要跑走了呦。”

    为了不让擎天柱继续在自己声音接收器边上唠唠叨叨，倾天柱开口点出了现在的关键问题让擎天柱赶紧出去找察情况，别在这打扰他。

    “……救护车麻烦你看着点。”

    “我尽力。”

    即使再怎么不放心，擎天柱也不能不管外面那个不知底细的信号，他必须得去亲自查看一下才能放心。

    于是擎天柱叫上大黄蜂，一步三回头的离开了基地，在即将走进太空桥的时候擎天柱还是没忍住，回头再次叮嘱救护车一定要看好他们。

    “尤其是殷悦和倾天柱。当然，如果有空的话，还是去帮我们的朋友完成一下成绩中占比很高的科学作业吧。”

    天尊啊，由衷的期望科学作业能够转移他们的注意力。

    被基地里的事情弄得有些心不在焉的擎天柱在看到天震的那一刻终于清醒了过来。

    对方好像和红蜘蛛起了冲突。

    虽然是敌人，但是天震确实也是一位值得尊重的战士，所以擎天柱先一步跟他打了个招呼。

    “好久不见，天震。”

    看到擎天柱后，天震一把就推开了红蜘蛛，呼唤敌方首领的名字。

    “擎天柱，在泰科纳战役之后我就再没见过你，威震天命令我来消灭你。”

    “那都是陈年旧事了。”

    “或许是。”

    天震是个很执着倔强的存在，无论这件事情过去多久，哪怕是向他下达命令的主人已经不在了，但是命令还是要执行的。

    擎天柱的目光看向天震的一旁，现在在霸天虎掌权的果然是红蜘蛛吗。

    擎天柱看着红蜘蛛，还是说出了那句劝导的话。

    “这古老的战争还值得打下去吗？那么多同伴悄然离去，那么多星球毁于一旦，如果你想成为一个真正的领袖，红蜘蛛，那就不要走威震天的老路，你要带领霸天虎走向和平。”

    非常棒的嘴炮，可惜这话对于红蜘蛛来说没有什么用处。

    红蜘蛛油盐不进的表示，他会真心考虑停战的，只要擎天柱真心的向他称臣。

    在听到这句话后，天震愤怒的转身，一下子把红蜘蛛给砸了出去。

    现在悬崖边上的声波看着这一幕，突然明白了已经去人类世界卧底的加班搭子为什么那么担心了。

    这种情况就算把天震带回去了，他跟红蜘蛛的争吵也一定会掀翻了报应号。

    仿佛看到了未来无尽的工作……

    如果一定要把天震带回去的话，能不能把他打包到珂雪那里？

    珂雪：疯狂打喷嚏ing

    天震已经跟擎天柱打起来了，而且擎天柱好像不是自己来的，他的身边还跟着一个没办法张嘴说话的家伙。

    重新飞回声波身边的红蜘蛛还在喋喋不休，说着有了天震之后他还要什么和平，一边在那絮絮叨叨，一边让声波录下视频。

    声波倒也没多说，就是安稳的在那录像。

    现在的情况看起来并不需要他过度干涉，天震在为了自己当初的任务奋斗，他不应该打断对方。

    下面的战况逐渐激烈，而汽车人基地里的情况也比较激烈。

    救护车将倾天柱赶回房间后，说要去帮拉菲他们解决科学作业，原本对此不屑一顾的他在拿着工具焊接了一个火山模型后，逐渐开始一发不可收拾。

    甚至不允许其他人动手，哪怕拉菲他们表示，他们自己的作业不应该由他们本人完成吗。

    隔板，阿尔茜和飞过山他们表示可以先去帮神子和杰克完成作业，却被救护车一句“在我的监督之外？”给压了下来。

    “你们也想做到最好吧？那就欣赏大师的手笔吧！”

    趴在护栏上的神子默默的评价救护车此时的行为。

    “控制狂。”

    “看起来像是个大军阀，自己已经完全上头了，但是救护车似乎忘了一件事情，这是地球上的科学作业。用塞伯坦的模式来做的话是不会得分的。”

    殷悦托着下巴在那里看着自己的电脑，轰隆隆在旁边拿着摄像机给救护车现在的样子拍了个照。

    “所以，有人想跟我出去通通风吗？我想救护车，一个人应该能够制作出最顶尖，最完美的模型，我们在这儿也只是在打扰到他，不如满怀期待着回来看最精彩的成品吧。”

    殷悦在救护车的视角盲区里给他们打了个手势，示意他们赶紧出门。

    注意到这一点的大家纷纷附和，救护车也觉得殷悦说的有道理，于是便挥手让他们出去吧，但是一定要注意安全，不要暴露。

    “OK，倾天柱和教授就交给你了，不过应该不用管，他们俩在房间里自己就玩的挺好，我们先出去了。”

    殷悦说完就从二楼的平台上跳了下来，抱起拉菲来到了飞过山身边。

    “大黄蜂不在，我们两个就暂时搭飞过山的便车吧。”

    “没问题！”

    他们一行人离开了基地后不约而同的停了下来，杰克问他们现在到底要干什么？

    “带你们找个地儿去完成科学作业的救护车，那个作业肯定是不能拿到课堂上，正好我有个网友也在这边，她也是教科学的，我刚刚问她了，能不能去她那里帮你们完成科学作业。”

    “那救护车这边怎么解释？”

    “两手准备啊，就当是给救护车一个活动的机会吧，不然整天宅在基地里机体会生锈的。”

    大家都觉得有道理，于是一起坐上了车，准备前往殷悦发来的目的地。

    只是当车停在一个庄园门口的时候，所有人都沉默了。

    “嗯，这真的是你那个网友的家吗？”

    “她发来的地址是这个，不过这有点太夸张了吧？我再问一下啊。”

    殷悦噼里啪啦一阵操作，然后从车上走了下来，其他人见状也纷纷跳了出来，看着殷悦拿着手机在那比对。

    “是这里，她让我们直接进去就行。”

    话音刚落下，庄园的大门就自动打开了。无声的邀请着门外等待的客人们。

    在这恐怖的财富的震慑下，大家的行动都变得拘谨了一点，看到这个庄园的主人之后，杰克的声音都要破音了。

    “你的网友是我们的新科学老师？！”

    什么？我们的新科学老师是个超牛逼的富豪？！

    什么？我们这个超牛逼的富豪科学老师是殷悦的网友？！

    什么？我们三个要在给我们布置科学作业的科学老师家里完成科学作业？！

    殷悦！你是认真的吗？！

    殷悦看着将头发染成黑色后盘起来，穿着温柔的新中式长裙走出来的珂雪，又看了看旁边快要变成呐喊表情的三人，感觉有点对不住他们。

    对不住啊，我也没想到你们的科学老师就是阿雪呀。

    阿雪只跟我说她出来当科学老师了，也没跟我说她是你们科学老师呀。

第31章 威震天躺着回来了

被殷悦的网友身份惊到的三人组现在已经想要跑回基地了，哪怕是会去面对不让他们接触科学作业的救护车，也比在这儿跟他们的新老师面面相觑要好。

    “阿莱西亚！我终于见到你了！”

    殷悦自然的伸出手，上前跟化名阿莱西亚.王的珂雪抱了抱，然后将身后的介绍给她。

    “这就是我说的需要找一个地方完成科学作业的孩子们，不过看起来你们好像认识。”

    “自然，拉法埃尔·若热·冈萨雷斯·埃斯基维尔先生，杰克森·达比先生还有仲代神子小姐，我们昨天在课堂上还见过。”

    “Miss王，您好。”

    “哦，孩子们别紧张，现在又不是在校园里结束了工作时间的，我只是一个普通人，所以我可以提前听一下你们对于自己科学作业的畅想吗？”

    提前先汇报作业呀。

    “阿莱西亚，我们一定要在外面说话吗？你一直没告诉我你是一个富豪啊，居然有着这么大的庄园。”

    “只是家里的人帮忙准备的，当初在华夏的时候没能见到面，没想到现在能在阿美莉卡弥补了这个遗憾，快进来吧，需要我找人帮忙把车要进车库吗？”

    阿莱西亚转头看向停在一旁的两车一摩托，突然变了脸色。

    “等一下，你们一个成年人带三个孩子，为什么会是两辆汽车，一辆摩托？”

    杰克他们这句话突然感觉背后一凉，他们完全忘记了这回事。

    “安啦，阿莱西亚，杰克和神子已经16岁了，早就已经有驾照了不是吗？按照州法律规定，只要有成年人陪同，他们就可以开车上路，放心吧，一路来都很安全的。”

    阿美莉卡对于驾照的考取并没有华夏那么严格，许多州只要年满16岁通过学习和考试就可以获得驾照并开车上路。

    所以现在这种情况倒也能够解释的过来。

    在殷悦的打岔下，她也就自然的跳过了这个话题。

    “也可以直接停在这里，没关系的，先进来吧，你们需要些什么材料，我让人去帮忙准备。”

    “不用了，Miss.王，我们有自己准备材料。”

    看着神子从车上抱下来的材料，阿莱西亚点了点头带着他们一起走进了庄园的豪宅，来到了一楼的画室。

    “稍等，我把我的画架移开一下，这个环境可以吗？”

    三小只看着比他们教室还要宽敞的画室，连连点头表示没问题。

    然后小心翼翼的把他们各自的材料摆在了地上。

    “不用这么拘谨，我在这画画时候跟重新装修一遍没什么区别了，会弄得乱七八糟，这个地方就是用来进行创作的地方，留在地面上的印记反倒是灵感迸发的展现。”

    阿莱西亚笑着伸手帮他们整理材料，殷悦也挽起袖子自然的过来帮忙，有个科学老师本人的教导，他们的科学作业进行的非常顺利。

    谁都没想到，看起来和中式古典美人一般的阿莱西亚老师竟然连摩托车组装都会。

    “因为我自己也很喜欢各种车辆模型，甚至还会去参加这边的环山跑车竞速赛，那是一个缓解压力的好地方，我之所以打扮成这样，也只是为了在另一个国家宣扬华夏的传统文化罢了。”

    “所以阿莱西亚你是华夏人吗？那为什么要在阿美莉卡教科学呀？”

    在作业完成之后，他们已经跟阿莱西亚相处的非常融洽了，因为老是Miss.王的叫着有些麻烦，在对方的建议下，他们就直接称呼名字了。

    “是的，我是华夏人，阿莱西亚也是为了方便这边的人称呼我才取个名字，因为我的本名对于外国人来说有点绕口，你们想喝点什么吗？”

    阿莱西亚并没有在自己名字上过多讨论，而询问他们想喝点什么，让管家送了些饮料过来。

    殷悦接过饮料，想起了什么问阿莱西亚，之前跟她约好的东西现在可以拿走了吗？

    “啊，可以的，在书房呢，我这就去给你拿来，你为什么要约这么奇怪的稿子，虽然听起来很有趣，但是各种学术用词都不符合逻辑，听起来意外的别扭。”

    光听到熟悉的不合逻辑时，三人都惊讶的抬头看了过去，眼前盘着头发，前面刘海轻轻遮住一只眼睛的温柔老师怎么都不像是一位霸天虎。

    殷悦点头跟着阿莱西亚一起去了书房，杰克个人心里有点怀疑，也连忙跟了上去，也带着神子他们跟了过去。

    结果一推开书房门就被两墙的书柜给惊到了，仔细看大部分的书籍还都是社会主义理论，马克思主义哲学，以及长征的故事等等。

    突然间就不怀疑老师是霸天虎了，但是开始怀疑老师来阿美莉卡的目的了。

    阿莱西亚除以一个文件袋交给了殷悦，殷悦接过来后也从随身的大口袋里掏出了一本画册，作为交换给了阿莱西亚。

    “太感谢你了亲爱的，这段时间准备课件，还有长辈留下的烂摊子，让我忙的头晕眼花的，正需要一些精神食粮。”

    “嘿嘿，我原本是想着发传真和快递的，但是这边的快递你也懂，我给你打电话，听说你在这附近，我就直接带着原件过来了，这样一来，我今天晚上也可以去品鉴我的精神食粮了。”

    说完两个人就兴奋的抱在一起，开始欢呼。

    “殷悦跟阿莱西亚老师真的只是网友吗？”

    “不清楚，嘿，神子你去干嘛？”

    杰克看着莫名其妙跑过去一起加入欢呼的神子，整个人都有些无奈。

    “你们是在说些什么，我可以看看吗？我可以吗？可以吗？”

    “在阿美莉卡的原则上来说是可以的，但是作为一个华夏人，我仍然觉得你的年龄还稍微小了点。”

    “哦，年龄向分级的东西，我明白了。”

    作为一个霓虹国来阿美莉卡留学的孩子，神子在某些事上确实是一点就透，她只是不感兴趣，并不代表不了解。

    “没想到吧，你们老师还是一个文学大家呢。”

    “别乱说，我就是闲着无聊写写文，要不是遇上了你，这些内容都不敢拿出去让别人看。”

    一旁旁观的两个男孩子非常尴尬，万幸阿莱西亚还记得这边还有一个年仅12的孩子，立刻打住了即将起飞的话题。

    打算带着他们在庄园里好好逛逛，结果这个时候殷悦和阿莱西亚的电话一同响了起来。

    两个人互相道了一声不好意思，连忙拿着电话来到了书房对角开始打电话。

    “是的，我们在外面很快就会回去了，你们已经回来了？情况怎么样？”

    殷悦听着电话那头擎天柱的声音，立刻表示他们这就回去剩下的事等见面再详谈。

    “是擎天柱回来了吗？”

    杰克再说到擎天柱的名字的时候，下意识的压低了声音，几乎是无声的用口型询问道。

    “是的，我们现在要回去了，记得带好你们的科学作业，我和阿莱西亚说一下。”

    说完殷悦就走向了阿莱西亚，对方也正好挂断了电话，看着走来的好友，了然的询问他们是要回去了吗？

    “是的，家里的大家长打电话了，我们要尽快回去了。”

    “好吧，正好我也来工作了，就不送你们了，那么，三位，周一见了。”

    笑着着挥手送别了殷悦他们后，阿莱西亚脸上的笑容立刻收起，重新变回了带着一种对于工作淡淡死板的珂雪。

    她翻开了殷悦留下来的画册，从中间夹层里找出来一张写满了字的纸。

    上面详细的记录了对方在华夏的经历和近期的计划全部，同时还告诉了珂雪书包里失踪的暴君SG倾天柱出现在她这里。

    “虽然现在看起来并没有什么意外，但是我们以后的计划要重新修改一下，随时都要防备着他，倾天柱的所有行为都不能用推理来计算，所以我们要做好最坏的打算。”

    珂雪看完之后直接将这封信拿到了壁炉里一把火烧掉，让管家和保姆他们都下班后，才重新接通了声波的内线。

    “你说红蜘蛛找到了威震天大人？天震也被你带回来了，好的，我今晚就会返回报应号，先稳住天震。”

    看着壁炉里燃烧的火焰，珂雪手腕压缩了体积后当作手镯的钻利魔缓缓的转动了起来。

    珂雪伸手摸了摸钻利魔的身体，看着空荡荡的庄园，来到了地下车库，重新叫醒了换了一身涂装，正在休息的双胞胎。

    其实她最开始并没有打算购买这么大的庄园，但是因为实验器材实在是太多了，小别墅反而放不下，再加上双胞胎也需要一定的活动地点，所以最终选择了这里。

    但是这么大的地方又需要不少人打理，不然肯定会引人怀疑的，就只能雇佣了几位管家和保姆，只让他们上白班。

    白天在这个庄园里的可以是阿莱西亚.王，但是到了夜晚，就是属于珂雪和霸天虎的时间了。

    “要开始工作了，愿普神仍能保佑您，威震天陛下。

    走吧，我们要回报应号了，去迎接我们死里逃生的主人。”

第32章 ‘喜’提天震

即将回到汽车人基地的几位决定先将他们完成的科学作业藏起来，不然救护车看到后说不定会生气。

    殷悦看着紧张的三小只表示也不至于这样吧，救护车虽然一上头就看起来像个独裁的大军阀一样，但真要跟他解释清楚，也不至于出事。

    还能交流一下制作过程，并比对一下两个星球的作业不同。

    对此，神子和杰克一起表示，如果让救护车看到了她和阿莱西亚老师交换的读物，那这本手写文稿绝对会被没收。

    “我觉得你们说的很有道理，我们还是把东西藏好再进去吧。”

    做人做机都要做到能屈能伸，识时务者为俊杰。

    回到基地后的众人看着救护车的热血之作，突然非常感谢刚才带着他们去找科学老师完成作业的殷悦。

    不然的话，周一的作业讲评怕是要出大乱子了。

    不是说救护车做的不好，主要是太好了，好到有点超过地球中学生科学作业能够承受的范围了。

    “擎天柱，有找到信号的来源吗？”

    大家没想到，这次就连富勒特工都在基地，而且看起来好像还受伤了。

    “哦，看情况你们确实是遇到霸天虎了，是哪一位悍将呀？把你们打成这样？”

    “是天震。”

    “就他自己？能把你们弄的这么狼狈？”

    殷悦表示不信，别想骗她。

    “虽然立场不一样，但是我们那又不是没有天震，要是他兄弟骇翼也在倒是可以理解，但是他自己的话估计有点悬，弄成这样的，只有一种可能性了，你们是解决他了吗？”

    殷悦轻巧的跳到了自己习惯待着的二楼平台上，托着下巴询问擎天柱他们。

    “并没有，声波救下了天震。”

    殷悦听到后重新戴上了自己的光学护目镜，在自己的电脑上噼里啪啦的一阵敲，然后再次转头看向了擎天柱。

    “除此之外还有别的事情吗？现在霸天虎是谁在掌权？”

    “是红蜘蛛，另外确实是有件很重要的事情，天震他当时执意要完成威震天不知道多久之前留给他的任务，也就是解决我。”

    这里神子难以置信的问擎天柱，难道那个天震不知道威震天已经死了吗？

    “红蜘蛛已经告诉对方了，但是天震是个很执着的家伙，哪怕是威震天已经不在了，他也会坚定的执行威震天留下来的任务。”

    擎天柱说完后，殷悦打了个响指向着事先被吸引过来的众人问道。

    “那你们猜猜是什么？让这位忠心耿耿的战士放弃了继续追杀擎天柱呢？”

    “肯定是他发现了自己不是擎天柱的对手啊。”

    “懂不懂得什么叫做战士应当视死如归？以我对天震的了解，那个死脑筋的家伙哪怕为了任务付出生命也在所不惜。”

    听到这句话，大家的脸色都变得凝重了起来，就连擎天柱也皱起了眉头。

    “你的意思是说，有更重要的事情，让天震不得不放弃任务。”

    “再结合一下现状，是声波亲自过来捞的他……”

    殷悦话说了一半就没再继续说，毕竟现在他们也只是在这里根据现状推断猜想，要是自己全说出来，那就有点太让人怀疑了。

    这又不是没有聪明人，话都点到这个份上了，大家肯定都有所思考。

    救护车最先意识到问题的严重，他立刻紧张的跟擎天柱对视一眼，声音都变得有点颤抖。

    “那可是太空桥的爆炸中心啊，这样都炸不死威震天吗？”

    殷悦的手指轻轻敲在扶手上，摇头表示自己不了解这边的威震天啊。

    “但是我了解我们那边的倾天柱，如果是他的话，说不定还真有可能死不了，跟个男鬼似的整天缠着教授。”

    听到这里，除了擎天柱以外，其他的汽车人都露出了痛苦的表情。

    看着戴上面罩后若有所思的擎天柱，殷悦下意识的想要看看他芯里在想些什么，却跟突然抬头望向这边的擎天柱对上了视线。

    啧，不看了还不行。

    “我还是觉得不可思议，那可是在太空桥的爆炸中心啊，威震天是怎么活下来的？”

    救护车还是有点难以接受这个事情，好不容易以为能过点安生日子了，结果那个大麻烦竟然还有可能没死成。

    “这也只是个猜测，毕竟太空桥爆炸的威力大家有目共睹，但是我也确实一时间想不到有什么别的事情能够说服天震了，总不能是回去为红蜘蛛效力吧。”

    听到最后一句话，大家都沉默了下来。

    “汽车人们，我们要做好威震天并没有去世的准备了，大家要随时警戒。”

    果然，当有一个更加离谱的答案出现时，即使前一个答案再怎么不正常也会有人选择相信。

    红蜘蛛啊红蜘蛛，明明他自己也是一个有实力有能力的存在，但就是会莫名其妙的变成谐星，然后被所有人不信任。

    当年G1威震天的那句经典名言，至今让人难以忘怀。

    小红啊，你怎么就总是会混到这个奇奇怪怪的地步？

    而被殷悦吐槽的红蜘蛛现在正在指着天震怒骂，质问他为什么没有杀了擎天柱。

    “什么叫做你还有威震天交给你更重要的秘密任务，这种事情我根本就没有听说过，我现在才是你的主人！我的命令才是你应该优先服从的！”

    眼见天震又要抬手痛揍红蜘蛛，声波伸出触手拦了一下，然后将珂雪说的话投放了出来。

    “我今晚就会返回报应号。”

    听到这个声音，红蜘蛛显得比天震还要诧异，他立刻问声波这是珂雪什么时候说的？

    “一个半小时前了，红蜘蛛陛下，不是说找到威震天陛下了吗？那你们现在在这里干什么？”

    钻利魔蠕动的声音在红蜘蛛他们身后响起，珂雪被爱宠簇拥着走了进来，看着僵持的三人，语气冷淡的问道。

    虽然对于珂雪一回来就问威震天的事非常不满，但对方好歹还是现在唯一一个肯称呼自己红蜘蛛陛下的机，即使芯里非常不高兴，但是红蜘蛛还是退开了两步，停下了跟天震的争执。

    “在我回来的过程中，你们就一直在这里吵吵闹闹，没有一个人去工作吗？”

    珂雪的声音突然变得低沉，说出来的话却让声波和红蜘蛛下意识的就想转头走。

    “站住，威震天陛下在哪？”

    红蜘蛛一直在芯里提醒自己，他现在才是霸天虎的头，现在应该义正言辞的斥责珂雪越俎代庖的行为，但是看到对方的身上因为熬夜加班而挥之不去的怨气和班味，只是沉默的跟声波一起指了指抢救室的方向。

    “等等！你就是声波说的那个知道我秘密任务的家伙吧，快说，威震天陛下给我的任务是什……”

    天震话还没说完就被珂雪反手一巴掌抽到了脸上，活动了一下手腕处的轴承，珂雪极度不耐烦的反问。

    “现在威震天陛下就在抢救室，到底是那所谓的秘密任务重要，还是我们主人的性命更重要？”

    “自然是威震天陛下的生命……”

    “既然知道，就把嘴给闭上，战士，你要做的是拥护好自己的主人，且不说威震天大人现在生死未卜，作为霸天虎的一员，对于现在代理事务的红蜘蛛大打出手，你把军规军纪置于何地？”

    原本在珂雪突然出手的时候红蜘蛛就被吓了一跳，生怕因为加班而心情不好的对方也冲过来揍自己一顿，结果没想到珂雪居然还维护了自己。

    天震不敢置信的看着面前的独眼女性，又看了看一旁骄傲的扬起头来的红蜘蛛，双手紧紧的握成了拳头在那里极力的忍耐。

    对于性格单纯且忠诚的天震，珂雪这句话可以是骂在点子上了，所以说他只忠于威震天，但是同样作为霸天虎的一员，遵守霸天虎的纪律也是他应该履行的责任。

    “都给我让开。”

    珂雪冷淡的说完后，钻利魔立刻转动过去将其他人挤开，为自己的主人开辟通路。

    其他三位对视一眼后一起跟着上去，刚刚还在骄傲的红蜘蛛现在芯里却有些不安。

    珂雪会发现是因为自己拿了威震天的黑暗超能量体才导致对方昏迷不醒吗？

    珂雪：我他渣当然知道，但是现在我就是需要威震天昏迷。

    看着躺在修复机床上，身上插着各种管子维持着生命迹象的威震天，珂雪自然的走上前开始检查。

    在红蜘蛛紧张的目光中，珂雪转过头看向了他。

    红蜘蛛芯里一惊，立刻询问珂雪威震天怎么样了。

    “看这里。”

    珂雪伸手指了指威震天的火种室，在三人奇怪的目光中直接解释道。

    “之前威震天陛下将黑暗超能量体直接插进了火种室，这份能将死者复活的力量使得他在太空桥爆炸中心也能存活下来，但是机体的破损不可逆转。”

    “那要如何才能让威震天，我是说让我们尊敬的主人醒过来？”

    红蜘蛛刚喊出威震天的名字，就立刻被旁边的天震给瞪了一眼，连忙就转变了称呼。

    “我不确定陛下吸收的黑暗超能量体的剂量，现在看，要不然就是黑暗超能量体丢失了，要不然就是被完全吸收保住了他的性命，如果还能够再找到黑暗超能量体的话，说不定能让威震天陛下清醒过来，但是问题在于……”

    “问题在于，我们的主人当时将全部的黑暗超能量体都丢向了赛博坦，哦，我尊敬的主人，您怎么就半点都没有给您自己留退路啊？”

    看着装模作样趴在威震天身上哭丧的红蜘蛛，珂雪转头看向了声波。

    “就像红蜘蛛说的那样，我们现在没有黑暗超能量体，我的建议是尽可能的在找一个专业的医师过来，先为陛下修复破损的机体，至于黑暗超能量体这个问题，我们尽可能的撒网寻找。”

    声波点了点头，而听到专业医师这句话时，趴在威震天身上哭丧的红蜘蛛突然也有了想法。

    至于天震，他现在在那安静的守着威震天不知道自己要干些什么。

    “在我实验出解决办法之前，我们的主人可能要暂时的当一段时间的睡美人了。”

    珂雪说完重新将检测仪器和维生装置都给威震天装好，然后猛的一个回头看向了旁边淡定的声波。

    “你什么意思？你让天震先跟着我？”

    “什么？”

    天震和红蜘蛛都回头望了过来，红蜘蛛反应最为激烈，他还要靠着天震在霸天虎立威呢。

    话刚说出来就看到旁边暴怒到想要冲过来打他的天震，突然觉得把这个大麻烦送走也挺好的。

    “你该知道我是在地球卧底的吧，天震这么大的体型……”

    声波：但是他留在这很可能因为跟红蜘蛛起冲突而拆了报应号。

    声波发布了他不想加班的言论，而同样不想加班，但清楚的明白如果天震留在报应号上，自己可能也要被迫回来加班的珂雪叹了一口气。

    “行吧，我走太空桥回去。”

    “不！我要留在这守着威震天大人！”

    “服从命令，战士，我需要人手帮我搜索能让主人清醒过来的黑暗超能量体，你需要用另外的方式去保护我们的主人。”

    相比红蜘蛛，珂雪总是能用最简单的话语说服别人。

    天震看了看倒在那的威震天，又看了看让他极度不耐烦的红蜘蛛，最后像被主人遗弃的大狗狗一样低下头，跟着珂雪离开了。

    “他刚刚什么眼神？天震他刚刚是什么意思？”

    看到天震离开了，红蜘蛛才开始气的跳脚，声波一边他骂骂咧咧，一边在那沉默的工作。

    行了，很知足了，至少这里没再打起来。

    还是加紧办法寻找黑暗超能量体，要派着士兵去宇宙里探索一下了。

第33章 双波灭虫灾

因为殷悦这个既代表了塞伯坦，又代表了华夏的外交大使在，汽车人的出行虽然依旧有所限制，但待遇总归比之前好的多。

    这天大家又要外出巡逻考察，因为多了殷悦，加上飞过山也没有出事，所以可以行动的人员比以前多了很多。

    这次的行动除了擎天柱和阿尔茜去北极考察以外，还多了飞过山和殷悦去巡逻。

    “说真的，阿尔茜跟飞过山不是才搭档吗？为什么是我和飞过山一起行动？”

    “这个分组不是刚刚抽签决定的吗？”

    “哎嘿，我忘了。”

    考虑到殷悦的本体是个塞伯坦收音机，她出行大多是和他人组合外出，毕竟他们第一次见殷悦出门的时候都被吓了一跳。

    激光鸟抓着一个收音机在空中飞的画面确实是挺震撼的。

    吓得大家手忙脚乱的把激光鸟重新叫了回来，然后让人开车带殷悦去巡逻，生怕对方再一言不合，被自家的激光鸟和圆锯鸟叼着上天。

    和大家挥手道别后飞过山与殷悦先一步出门巡逻去了，剩下的两位则是等着救护车给隔板他们检查完后再开陆地桥。

    一般来说，殷悦能记住大部分的时间节点，但是这次主要是因为倾天柱跟教授也要跟着自己一起出去，因为担心某个暴君中途搞事，整的她有些精神紧张，反而忘记了这个最关键的节点。

    最后用珂雪写的MOP养成文稳住了倾天柱后，殷悦才想起来，擎天柱他们好像是要去北极，也就是说基地里好像要闹虫灾了。

    “飞过山！！！快回基地！！！！”

    一阵刺耳的刹车声响起，飞过山猛地停靠在路边，差点飞出去的殷悦一把捞回来已经飞在空中的教授和倾天柱，重新爬回了自己的座位上。

    “怎么了？你是落下什么东西在地里吗？”

    “不是！噬铁虫啊，他们从北极捞回来，那个东西是诱捕关押噬铁虫的笼子！”

    听到这个致命的东西，飞过山立刻掉头向基地狂奔，并在路上疯狂的通过内线联系留守基地的救护车他们。

    “炉渣的，联系不上！殷悦你呢？能联系上基地的人吗？”

    “我在努力！该不会基地已经遭到噬铁虫袭击了吧？”

    殷悦的声音都带了些许的颤抖，她怎么就偏偏把这么重要的事给忘了呢？

    “飞过山，一会儿你不要进基地，我自己进去，教授跟倾天柱交给你照顾了。”

    “可是……”

    “我们变成人类的形态，是噬铁虫对于血肉不感兴趣，倾天柱现在的体型进去更危险，你在外面照顾他们我也放心。”

    飞过山犹豫了一下，咬牙答应了下来。

    快到基地门口的时候，殷悦直接打开车门，从车上跳了出去，一个翻滚变成了赛博坦收音机的形象被激光鸟抓着丢了进去。

    在进基地的前一刻，她立刻将自己的磁带们全部收回，藏到了口袋里。

    稳稳落地后，巨大新鲜且富含能量的金属生命体，立刻吸引了大厅里噬铁虫的注意。

    看着张牙舞爪扑过来的噬铁虫，殷悦猛的缩小了身体，变成了人类的形象，然后举着从飞过山后备箱里拿的灭火器就喷了出去。

    原本美味的食物突然变成了与他们毫不相关的血肉，噬铁虫们却因为刚刚冲刺的速度太快完全无法停下，接着就跟被喷了杀虫药一样，一个接一个的落地。

    “殷悦！你回来了！”

    看到冲出来的殷悦，基地里的大家就跟看到救星一样。

    “快！快开启陆地桥！擎天柱和阿尔茜还在北极！”

    看着在那呼喊的救护车，殷悦立刻冲上去检查陆地桥，确定了受灾位置后殷悦转头询问杰克他们能暂时在这保护救护车他们吗？

    手拿铁棍和灭火器的三人立刻坚定的点头。

    “等着我，我很快就回来。”

    殷悦行动迅速的跑向了问题地点，虽然作为塞伯坦星人，她的速度只有二，但是变成人类后，她的机动性远比三个孩子要强的多。

    快速的解决了破损零件后，殷悦快马加鞭的跑回了大厅，看着重新聚集，想要啃食救护车他们三个的噬铁虫，殷悦立刻让杰克他们去开启陆地桥，自己则是重新变回了白波的形象。

    “嘿，宝贝们，你们不想吃点新鲜的吗？”

    看着铺天盖地扑过来的噬铁虫，殷悦默默的吞了口电解液，觉得这个画面比阿雪当时家里养的那只站起来比人还高的大狗扑过来的画面还可怕。

    “真是热情啊，那就看看你们能不能追上我了！”

    说完，殷悦就在作为此起彼伏的呼喊里一头栽进了陆地桥，相比三个已经无比虚弱的机械生命体。殷悦这个能量充沛活蹦乱跳的收音机明显更吸引噬铁虫。

    于是它们乌压压的一片跟着冲进了陆地桥里。

    在北极即将面临失温的擎天柱，看着打开陆地桥，立刻扶着阿尔茜准备赶过去，却在前进的路上听到了意想不到的声音。

    “擎天柱！停下！先别动！”

    殷悦将噬铁虫全部引走后，立刻就变成了人类，一头栽进了雪地里，同时落下的还有噼里啪啦跟冰雹一样砸在地上休眠的噬铁虫。

    “殷悦！”

    擎天柱立刻上前托起了在雪地里还穿着半袖被冻的有些麻木的殷悦，却没想到，原本只是冷到打哆嗦的殷悦在自己手上直接发出了痛呼。

    “先放下我，我要被冻伤了！”

    吓得擎天柱立刻松手，看着对方一个翻身重新变回了塞伯坦的形象，有些懊恼的说了声抱歉。

    “没事，你也是关心我，快先回去吧，我再拿两个噬铁虫就回去。”

    “为什么要拿这个？”

    “我准备一会投放到报应号上，刚刚没想到被雪冻了一下之后，突然发现了这个绝妙的主意。”

    擎天柱觉得自己一定是被北极的低温给冻到系统受损了。

    “快回去，阿尔茜已经坚持不了多久了。”

    等大家平安聚集到基地后，看着特意被殷悦暂时冰封起来的几只噬铁虫，都有些后怕的躲在一起，问她想干什么？

    知道对方想法的擎天柱看着跃跃欲试的殷悦，觉得这个想法实在是不行，出于良芯考虑，还是开口试图劝阻一下。

    结果动作比他更快的是殷悦打开陆地桥的动作，她甚至贴心地在将噬铁虫扔出去的时候给对方解封了。

    “你扔到哪里去了？？”

    “哦，报应号上。”

    “什么？？”

    这是除了擎天柱跟救护车以外的其他人。

    “好样的！”

    这是救护车。

    报应号上，正在絮絮叨叨的红蜘蛛突然看到身后开启了陆地桥，还以为是珂雪回来了，结果却看到迎面扑过来的噬铁虫。

    星星叫，开始疯狂尖叫。

    噬铁虫带给塞伯坦星人的恐惧值是非常平等，看到那几只在报应号上大肆展开破坏的噬铁虫，哪怕是声波也下意识的后退了两步。

    在周围此起彼伏的尖叫声中，红蜘蛛和声波一起通过内线联系上了珂雪。

    “家危！速回！！！”“快回来加班！”

    刚处理完课件和实验，准备捧着零食跟饮料回房间，跟领袖们一起安稳的享受平稳的看书时光的珂雪缓缓的握紧了拳头。

    怒气冲冲的回了一句太空桥后，珂雪跑去的工具室抄起了两个灭火器，重新回到了报应号上。

    “珂雪！！！快！！！快把这个该死的虫子解决掉！！！”

    一手拎一个灭火器的珂雪听到这一声刺耳的尖叫，先一步将其中一个灭火器投掷出去，精准的命中了红蜘蛛的脑袋。

    “总算清静了，都往我这里聚集！有多少噬铁虫啊？”

    半个小时后，里里外外的将报应号检查了一遍，确定没有其他噬铁虫后，珂雪转头去检查在抢救室的威震天有没有问题了。

    走到一半才想起来，自己用的人类的形象，倒腾的两腿走的就是慢，立刻调出钻利魔切换模式，然后才怒气冲冲的冲向了抢救室。

    胆战芯惊的度过了一整晚的霸天虎士兵们看着躺在地上不省人事的红蜘蛛，又看了看扛着灭火器，用着人类形态走向抢救室的珂雪，突然感觉机子跟机子之间是不能比的。

    至少今晚扛着灭火器，踩在红蜘蛛身上拯救大家性命的珂雪高大的形象已经稳稳的留在了霸天虎士兵的芯里。

    珂雪大人！雌性中的雌性，女机中的女机！

第34章 真假千斤顶

自从自从把天震带回庄园后，珂雪很多事情处理起来都变得麻烦了起来，尤其是某个家伙一直倔强的在那问他的秘密任务是什么。

    被烦了两天，甚至差点被庄园的管家发现问题之后，珂雪觉得她有必要做些改变。

    再次回到报应号交接任务，顺便检查威震天的机体情况的珂雪重新把天震给拎了回去，让他帮忙搬运自己的实验器材。

    原本只是想去跟同事们短暂的打个招呼，结果没想到正好碰上声波截取了千斤顶飞船上的通讯。

    亲眼目睹了声波将千面客给改造成了千斤顶，珂雪继续用着人类的形态坐在钻利魔身上喝着能量液，思绪开始不断的往外飞，在考虑要不要给自己做一下机体改造。

    无法否认震荡波这独眼无面的形态确实很帅，但是她一直谨记着自己并不是真的震荡波，适当做出改变，也是为了预防出现认知偏差这种情况。

    毕竟她所处的环境并不像阿悦所在的汽车人基地那样安全，在报应号上，行事稍有偏差就会引起怀疑。对于叛徒霸天虎的处理方式可没那么和善。

    一直将自己刻意扮演成震荡波，反而容易犯下不可逆转的错误，不仅是为了让别人将她和震荡波区分开，是为了自己的理智考虑。

    不过这件事情还是暂时向后靠一下，现在还是在这安静的围观声波的机体改造大法和红蜘蛛的激情演讲吧。

    “我们行动要快一点，赶在那群轮子之前迎接这位客人。”

    珂雪将自己的杯子轻轻搭到了钻利魔的脑袋上，站起身问红蜘蛛抓捕千斤顶需要人手帮忙吗？

    “你要去？”

    珂雪淡定的摇了摇头，表示自己又不是飞行单位，加上自己的机体比较沉重，对上千斤顶不占优势。

    “让天震去帮忙，速战速决。”

    “那家伙怎么可能会老实的听话？他不是一直嚷着只听命于威震天陛下吗？”

    面对红蜘蛛阴阳怪气的质疑，珂雪淡定的将手放在了脑袋上，通过内线联系上了正在帮忙搬运实验材料的天震。

    “来一下指挥室，有任务。”

    看着不到半分钟就跑到他们面前，然后在珂雪的指示下，转身就跟上队伍前去逮捕千斤顶的天震，红蜘蛛抬起的手颤抖了半天，最后凑近珂雪问了一句，凭什么？

    “凭什么他听你的安排，我现在才是霸天虎的领导人，你怎么做到的？”

    看这有些破防的红蜘蛛，珂雪将钻利魔头顶上的茶杯和餐碟全部收到了爱宠的肚子里，然后转头笑着说道。

    “我训狗挺有一手的，你要试试吗？”

    红蜘蛛看着面前一只手就能握住的人类，突然感觉自己的火种有点凉，然后缓缓的后退了两步，将手重新背在身后，故作沉稳的表示自己明白了。

    “你有这种本事，很好，希望你能够为霸天虎带来更多优质的士兵。”

    “半话都不提自己呀，陛下。”

    “声波！看看他们到哪里了，有没有拿下千斤顶？”

    看着猛的转移话题的红蜘蛛，珂雪拍了拍手表示自己先去检查一下威震天的身体状况了，抓捕千斤顶的事情就麻烦二位指挥了。

    转换了机体后，珂雪看着依旧沉睡不醒的威震天，犹豫了一下还是放弃现在使用脑皮质精神连接技术，主要是现在的技术并不稳定，尤其是一会报应号还会再出现乱子。

    如果威震天像原著入侵了大黄蜂的脑模块那样入侵了自己，那她和阿悦都会有危险。

    她需要一个安全的环境以及合适的剧本，让这位陛下在不怀疑自己所处梦境的情况下，潜移默化的给他灌输一点别的东西。

    在那之前，珂雪一直扮演的是一位对霸天虎各项事务上心，在工作上认真并且始终忠诚于霸天虎的的手下。

    属于是威震天和红蜘蛛双方都不得罪了。

    珂雪大致的检查了一下威震天机体的修复情况，想着要不要在击倒来之前先给威震天做一下抛光，结果打磨机还没拿起来呢，就听到了外面红蜘蛛传来的呼喊。

    “珂雪！跟着一起来监牢！带上你那条虫子！”

    这年头，无论哪个世界的都是牛会哞，马会叫，牛马会说已收到。

    “收到，红蜘蛛陛下。”

    看着在监牢门口特意等待她的红蜘蛛，珂雪有些奇怪，更诡异的贴心是什么情况？怎么还特意在外面等着她了呢？

    “太慢了，我们尊敬的主人，威震天大人，现在怎么样了？”

    “还是老样子，机体恢复的也很缓慢，还是要尽快找到黑暗超能量体，我刚准备给威震天陛下做一下抛光处理呢，就被您叫到这来了。是有什么事情需要我来处理吗？”

    珂雪回答的非常稳妥，她不会蠢到像红蜘蛛一样把心里话全都说出来，毕竟声波的监控无处不在。

    她不想被秋后算账，履历高不代表她喜欢挨打。

    等推开门走进去后，珂雪就知道红蜘蛛为什么特意在外面等自己。

    除了打探威震天现在的状况以外，更重要的还是担心走进去后会被天震揍吧。

    “我的实验材料都搬完了吗？天震。”

    珂雪带着钻利魔走在红蜘蛛身后，看着红蜘蛛在路过天震时被对方瞪了一眼下意识的收了收机翼，有些无奈的摇了摇头，自然的开口道。

    “抱歉，我刚刚回来，还没能去继续完成任务。”

    “算了，不要紧，你们的行动比预想中的要快，跟着你们一起出去的士兵都带回来了吗？”

    “是的，在那群汽车人们离开后，我又返回把那些士兵带了回来。”

    珂雪听到后满意的点了点头，走过去拍了拍天震的肩膀，夸奖道。

    “好样的，战士，想必陛下也会为你感到骄傲的，你值得称赞，值得嘉奖。”

    看着在珂雪手底下安静乖巧的天震，红蜘蛛一副见了鬼的表情，这还是之前那个不听命令，一言不合就对自己大打出手的天震吗？

    注意到红蜘蛛的视线后，天震凶狠的又瞪了他一眼。

    红蜘蛛：是的，还是那个该死的家伙，为什么这群家伙心里总是想着威震天？！

    “有定位到汽车人的基地吗？”

    珂雪给予了天震言语上的奖励后，转头询问声波，看到这位酷哥安静的摇头后，珂雪转头询问红蜘蛛还要继续等下去？

    “汽车人的基地比我们想象中的要戒备森严，千面客进入环陆桥之后，我们就失去了他的定位信息，现在能做的也只有等待了。

    一旦千面客从汽车人的基地打开陆地桥，我们就可以去将他们一网打尽，而你也不用在那该死的地球上……”

    “红蜘蛛陛下，现在还是将重点放在面前这位客人身上吧，我的事情不足以在这里提起。”

    眼见红蜘蛛就要将自己在地球上卧底的事情说出来，珂雪立刻打断了这家伙，生怕这位名誉汽车人下意识的就发动被动霸天虎的老底全给透出去。

    “没关系，我对千面客有着绝对的信心，我们的卧底已经打入了他们内部。”

    注意到这一幕的千斤顶自然而然的发出了嘲笑，即使是被悬挂在监牢中，千斤顶也依旧一副泰然自若的样子。

    “告诉威震天，如果他觉得隔板认不出那个冒牌货那他的脑模块就有问题了。”

    从俘虏手中再次听到威震天的名字，红蜘蛛明显的暴躁了不少，他低吼了几声后走上前，对着千斤顶说道。

    “你还不知道吗？霸天虎现在由我统领。”

    “你？哈！”

    简单的一个语气词，精准的踩雷，造就了红蜘蛛完美的破防。

    尤其是身后的天震也发出了同样的嗤笑声。

    珂雪和声波一起伸手一左一右的拉住了红蜘蛛。

    “是的！他可能还有利用价值，千面客很善于伪装，他只需要骗过你的朋友们，然后从内部打开陆地桥那样我就能知道汽车人的基地位置了。

    接着我派出突击队，会让擎天柱体内的能量也洒遍整个基地。”

    珂雪听着对方的话，真的很想像抽天震那样反手给红蜘蛛一嘴巴子。

    这孩子嘴是属漏勺的吗？啥事都往外吐露。

    这跟打排位在打的关键时候，打野突然在全部聊天里发了一句“我龙打一半了，赶紧来帮忙吧？”有什么区别。

    都是属于让人想要赛后举报演员的那一种。

    看着千斤顶，珂雪突然想在对方身上试一下脑皮质精神交流系统，但是现在已经没有合适的理由了，哪怕是窃取了对方的记忆，也没办法向千面客传达。

    “没有别的事情的话，我就先回实验室了，如果你们需要天震留下来看，管它的话，我可以把天震留下。”

    “不用了，他是逃不掉的。”

    面对红蜘蛛的自信，珂雪只能表示他的话听听就行了，自己还是做好防护措施吧，省的一会报应号再炸了。

    而顶替了千斤顶身份的千面客来到了汽车人的基地，像其他人打完招呼后，在隔板的热情招呼下，和对方玩起了传球游戏。

    擎天柱要出去兜风巡逻，顺便把带着卫镇天教授和倾天柱出去散步的殷悦接回来，自然而然的没有参与他们的狂欢。

    就像阿尔茜说的那句话，领袖不参与派对。

    在外面兜风兜的很畅快的领袖还不知道，他们的家也即将出事了。

    至于殷悦，她纯粹的没有意识到这个时间节点，因为在接收到千斤顶通讯的时候，她就已经不在基地了。

    直到在路上和听擎天柱聊天，她才意识到卧底来了。

    啊哈，看这情况爆引号估计又要爆炸了，不知道阿雪是不是又需要加班？

    心疼我的雪宝。

    珂雪：可是你往报应号上扔噬铁虫的时候也半点都没手软呀。

    殷悦：哎嘿！

    虽说伪装天衣无缝，但是千面客的目的性有点太明确了，很快就引起了隔板的怀疑，身份被拆穿这件事情基本上是显而易见的。

    而在报应号上，红蜘蛛留下看守千斤顶的士兵疑似是红蜘蛛本人的亲卫，拿着枪怼在千斤顶的脸上威胁了一通之后，半点不做防护的扭头就走。

    然后被腿部没有束缚的千斤顶锁住了脖子，在挣扎过程中，士兵开枪乱射击，把控制千斤顶手上锁链的控制台给打坏了。

    千斤顶成功挣脱后，向着外面就跑了出去。

    相比留在甲板上整合部队的红蜘蛛和声波，将实验器材全部搬到庄园的珂雪则是在报应号上四处检查，听到走廊里传来的跑动声后，盘绕在她身旁的钻利魔慢慢蠕动了起来。

    珂雪刚转头看向转角处，脚下就滚过来了一个正在滴滴作响的东西。

    “钻利魔！”

    考虑到爱宠肚子里的各种器械和书籍，又考虑了一下自己所处的报应号连接外界的走廊，珂雪当机立断迅速的捡起那个炸弹，向上一抛，让钻利魔将炸弹团团包裹住。

    一阵轰鸣和烟尘过后，钻利魔完好无损的展开了身体，带着珂雪一起追向了千斤顶逃跑的方向。

    千斤顶是真的够顶，直接自己走向了正在整合军队的红蜘蛛，嘴炮了几句后戴上了面罩，就准备迎战。

    红蜘蛛质问千斤顶不觉得自己是在以寡敌众吗？却看到千斤顶正在活动手脚并回怼了一句。

    “他们是欣赏我在你身上打动的最好观众。”

    千斤顶！已经将他们全部包围！

    千斤顶在一群描边大师中间穿梭自如，看的红蜘蛛气到不行，抬手给了一炮。

    在这个时候，千面客也成功的打开了汽车人的陆地桥，千斤顶回头看过去的时候，珂雪也缓缓的走了上来。

    看了一眼后，千斤顶，立刻放弃了继续在这和红蜘蛛他们纠缠，迅速的冲向了陆地桥，珂雪难得的跑了起来，带着钻利魔想要紧随其后。

    帮忙救下神子之后，千斤顶反手一个炸弹扔向了陆地桥，将即将冲进来的珂雪给逼退了回去，哪怕珂雪冲过来时的压迫感很强，千斤顶也依旧腾出空闲嘴炮了一句，然后让救护车他们赶紧关闭陆地桥。

    剩下的就是在这里单独对付那个冒牌货了。

    用同样的方式解决了扔出来的炸弹后，珂雪转头看向了被打出能量液来的红蜘蛛。

    “你还好吗？红蜘蛛陛下。”

    “啊啊啊啊！该死的千斤顶！”

    认命的走上前，为红蜘蛛暂时的检查了一下机体，确定了并没有什么大问题后，珂雪转头让钻利魔将倒下的士兵的尸体收了起来。

    “红蜘蛛，士兵们不是消耗品。”

    珂雪难得的没有用陛下这个后缀，但是现在被千斤顶气疯的红蜘蛛并没有察觉到对方的语气变化，只是在那暴躁的走来走去，反倒是声波侧头看了一下珂雪。

    见对方完全没有心思听自己说话，珂雪也不再开口了，准备将钻利魔留在这，自己则是返回实验室。

    只是不知道为什么，陆地桥再次打开的速度比预想中的要快了许多，珂雪刚要走掉，就看到即将冲进去的士兵和从里面被投掷出来的千面客。

    让钻利魔冲上去拦下士兵并将千面客控制住后，珂雪看了一眼陆地桥，红色的宛如摄像头一般的光学镜像是靶子一样，从钻利魔身体的缝隙中，精准的与陆地桥那边的汽车人们对视上。

    下一秒，枪弹和炸弹一起袭击了过来。

    珂雪：平等的辱骂全世界。

    陆地桥在眼前再次关闭，接二连三的失败让红蜘蛛彻底气疯了，暴躁的看向了被钻利魔拦下来的千面客。

    “告诉我，你至少知道了汽车人基地的确切位置。”

    “当然，红蜘蛛陛下。”

    千面客晕乎乎的站稳，回了一句之后，就如同标准的反派一样废话极多的来了一句，在一个隐秘的碉堡。

    剩下的话还没说完，就被千斤顶安在他身上的定时炸弹给打断了。

    红蜘蛛的反应一如既往的敏锐，逃跑的速度也一如既往的迅速。

    虽然冲着周围的士兵喊了撤退，那群家伙明显没有反应过来，只有声波紧随着红蜘蛛变形起飞。

    没有飞行能力的珂雪看着即将爆破开来的千面客，最后还是决定放弃自己的实验器材。

    “钻利魔，吞掉他！”

    巨大的能量轰的一下在钻利魔的肚子里爆破开来，看这爱宠张嘴吐出来的浓烟，珂雪仰头回应了一下红蜘蛛那句“千面客你个蠢货。”

    “红蜘蛛！！你这个报应号的祸害！！！”

    自从上次被珂雪从噬铁虫嘴里救下来后，霸天虎的士兵再次因为珂雪而获救。

    珂雪大人！！！报应号上的救星！女机中的女机！！！

    汽车人的基地里，跟大家确认好身份后的千斤顶，突然看到了顶着霸天虎标志跟擎天柱一起回来的殷悦。

    两把刀唰的一下就拔出来了，速度很快啊。

    万幸，擎天柱的反应更快，抬手想要拦下千斤顶，结果突然发现自己的胳膊有点沉重。

    原来全场反应速度最快的，是下意识蹦到擎天柱身上找掩体的殷悦。

    “救我狗命。”

    “先下来再说。”

第35章 是娘家给的底气

又是在汽车人基地里无所事事的一天。

    殷悦无聊的趴在办公桌上躲着其他人的视线画着画稿，同时一边忍受着倾天柱在旁边的骚扰。

    就在这时，通讯器里传来了福勒声嘶力竭的呼喊。

    殷悦刷的就抬起头来了，很快啊，护目镜都挡不住眼睛里迸射出来的光。

    “来活了？我终于不用被这家伙盯着画稿子了！哦，天呐，我虽然希望世界和平，大家都能无所事事，但是现在我真的需要出去透透风了。”

    擎天柱看着猛的跳起来，即将跳跃栅栏的殷悦，有些无奈的表示，说不定不是什么太严重的事情。

    然后福勒特工用他的怒吼表示这个事情非常严重。

    在听到救护车表示，红蜘蛛他们应该不会对地球如此原始的科技感兴趣的时候，殷悦轻轻拍了拍手。

    “对于塞普坦而言，地球的这些科技确实是太过于稚嫩了，但是我有一个问题，阿美莉卡研究动态核能发电系统这玩意儿是为了干什么？

    我可不会单纯的相信这东西，就只是为了发电，那如果不只是为了发电的话，他是为了对付哪个国家呢？总不能是投放在自家吧？”

    一句话，成功的将富勒特工给憋了回去，让对方无话可说，只能试图转移话题。

    “行了，左右也就那几个国家，更何况华夏那边未必不知道你们这些打算，所以需要我们做些什么？”

    殷悦非常自然的就顶替了擎天柱的位置，向福勒特工发问，最诡异的是汽车人这边竟然没有一个机提出质疑。

    大家很自然的就接受了一个霸天虎能当汽车人的家这件事情呢。

    福勒特工被梗到无话可说，毕竟就连他自己都不信这东西只是为了发电，他们研究出这个东西来的，根本目的也是为了制造武器。

    但是现在的情况确实严肃到必须得找人来帮忙了，不然的话这里和周围四个州都会受到辐射污染。

    “哇哦，切尔诺贝利阿美莉卡分部？”

    “你的话有点太过于地狱了，总之我现在真的需要你们帮忙，我需要你们打开陆地桥，在虎子们杀回来之前，火速把‘那玩意儿’送到目的地。”

    虽然理由很充分，但是擎天柱真的要拒绝这个要求，因为将如此不稳定的东西放置在陆地桥里，一旦造成泄漏，那影响的可就不只是周围四个州了，而是整个阿美莉卡。

    “我可以欢呼吗？”

    殷悦听到之后立刻举起手来，探头探脑的询问。

    “你稍微冷静一点。”

    擎天柱有些无奈的把殷悦给推了回去，让她不要总是整些这么地狱的动静。

    最后的解决方案依旧是由擎天柱他们变形后运送核能发电系统，坐在驾驶位上的福勒特工兴致冲冲的想要亲自驾驶擎天柱，却被大哥制止，表示他可以自己开。

    “那这一路可就无聊了。”

    “你要不满意就来副驾驶坐，VIP位置都让给你了，还在这逼逼叨叨。”

    副驾驶上的殷悦抱着体积变大了不少的卫镇天教授煲，和倾天柱一起用眼神鄙视福勒特工。

    “还有为什么我们这次的行动一定要带上一个霸天虎？”

    “因为我这个时候代表的华夏。”

    听到这里，福勒特工看起来更加崩溃了，他绝望地呼喊道为什么阿美莉卡政府的任务会有华夏的代表来参加。

    “天下大同嘛，毕竟你越不想让我们参与的事情，我就越想去看看。”

    殷悦乐呵呵的说道差点没把福勒特工给整崩溃，最后依旧是靠谱的老大哥稳住了像小孩子一样在这里开玩笑的殷悦。

    这一路上注定不会太过安静，福勒特工跟有路怒症一样疯狂的在摁着擎天柱的喇叭，仅仅是因为前面有个老头乐缓慢行驶挡住了他们的路。

    “你是只能以此宣泄自己的存在感吗？把你的手从喇叭上拿开，我发誓你要是再摁一下喇叭，我现在就用音波把你给震昏。”

    福勒特工，一秒静音。

    而且他们没有注意到的空中领域，一架直升机正在紧紧的跟随着他们。

    “货物由一辆无武装的民用卡车运送，派地面部队出击。”

    过了一会儿后，福勒特工再次尝试聊天，并向擎天柱表示，这次他帮了大忙。

    “当然，要是你们跟虎子在自己地盘上打，我就更轻松了。”

    “你的意思是在我们到来之前，你们的世界就是太平盛世吗？”

    听到擎天柱的话，倾天柱直接笑了出来，小小的紫色积木玩偶开心的拍着教授Q弹的脑袋。

    “我现在开始感觉你顺眼多了。”

    福勒特工尴尬的表示这是两码事，然后想要再次转移话题，并表示听听收音机怎么样？

    “我们这不就有个现成的收音机吗？可以让她播放点音乐啊。”

    倾天柱说完之后，大家才发现刚刚一直在群里输出的某人突然间不说话了。

    “货物由一辆无武装的民用卡车运送，派地面部队出击。”

    声波同款的通讯截取播放带着电音传递了出来，让大家立刻戒备了起来。

    “是霸天虎来了吗？对，就是那个直升机！”

    福勒特工听到之后立刻探出头，向后望去，然后顺利的看到了之前那个将他的飞机给击毁的直升机，立刻伸手指着在那疯狂呼喊。

    但是远在基地的救护车却表示，雷达上并没有看到霸天虎的信号。

    “他们可能是采用了信号屏蔽技术。”

    “是没有信号，也不是屏蔽技术，因为那本来就是人类。”

    殷悦在福勒特工他们惊讶的“What？”中抢过了福勒特工通讯器。

    “别在那what了，跟他们联系。”

    在确定了对方是人类之后，福勒特工立刻打开通讯，开始联系后面直升机上的人，却听到了一个意想不到的名字。

    “塞拉斯？”

    眼见他们的交流停滞了下来，殷悦直接上手抢过了通讯器。

    “这里是华夏驻阿美莉卡代表殷悦，强调一遍，这里是华夏驻阿美莉卡代表殷悦，请你们立刻离开这辆卡车的运输范围，否则你们的行为将会判定为意图谋害华夏驻阿美莉卡代表。”

    听到这儿，富乐特工直接惊讶的回头看了过去，像是没想到殷悦的身份还能这么用。

    “华夏的代表？并没有听说过，另外这是阿美莉卡的自己的事情，与你们无关。”

    眼见塞拉斯不仅没有撤退，还试图让士兵迅速的包围擎天柱，殷悦直接咧嘴笑了起来， 她想这样说很久了。

    “请立刻撤退，否则你们的行为将视为对华夏的挑衅，这是第一次警告！”

    福勒特工是真没想到这已经开始上升到国家级问题了，你这就直接第一次警告了吗？华夏自己知道吗？

    包的，老叔，咱这第一次警告之前已经给家里发消息了，老爷子他们说让我尽情发挥，出了事他们兜底。

    这就是娘家给的底气！

第36章 捕捉塞拉斯

面对殷悦的警告，塞拉斯的回答是让他的手下迅速的行动，赶紧带走“那个玩意儿”。

    殷悦按照电影里演的那样进行了三遍警告，眼见对方没有收手的想法，就直接干脆利落的抢走了福勒特工的手枪。

    “自己联系人，找到会合地点把那玩意给转移走，我来会会他。”

    福勒特工听到后立刻开始联系军方的人，结果通话刚接通，就看到刚才自信满满的表示去对付塞拉斯的殷悦拿着手枪又缩了回来。

    “对面很棘手？”

    “我是想问一下，这玩意怎么用？”

    “你是赛博坦星人啊，你不会用手枪？”

    福勒特工的声音都要被吓得变形了，怎么都没有想到，殷悦不会用手枪。

    “其实我会开枪的，就是我不知道这玩意怎么开保险，因为我刚才摁了两下，他没有开枪，应该是保险没打开。

    你这是什么眼神？我更习惯用的是声波攻击，又不是枪械，要不是你还在车上，我早就用音波把他们全都给震晕了。”

    福勒特工：我要谢谢你的不杀之恩？

    无奈的动手帮对方打开了保险后，看着再次蹿出去的女孩，福勒特工觉得自己还是尽快联系人过来交接货物吧。

    殷悦的行动实在是难以预料，更何况，这款收音机是真的代表着华夏，她要出了事，先不说阿美利卡政府要怎么给华夏交代，反正他这个作为和汽车人们交接的主要人士肯定是没法和政府交代。

    而原本什么都没有做，但却被误会了大半天的霸天虎们也截取到了福勒特工他们传递的信息。

    甚至还是带着精确坐标的那种。

    看红蜘蛛的眼神，珂雪就知道他又有想法了。

    “又要派兵过去？这次可是有擎天柱在，你确定要那些士兵们去白白送死吗？”

    但是接连好几次都没能获得汽车人基地信息的红蜘蛛不管那些，他固执的想要尽快取得一些成就，好在霸天虎立威。

    “我们的老朋友现在看起来忙得焦头烂额，这也就说明了他们对我们毫无防备。”

    眼见没法阻拦这个活爹，珂雪转头看向了声波，问他想活动活动手脚吗？

    非必要绝对不会出手的声波摇了摇头。

    “那我带着士兵去试试？”

    红蜘蛛听到之后立刻问她要怎么过去？

    “难不成你有三变能力？”

    “我让天震带着我过去不就行了吗？你们两个的飞行载具模式不能带人，不代表天震的不能带人。”

    珂雪都这么说了，红蜘蛛自然是欣喜的答应，因为相比天震，一直支持自己行动的珂雪更像‘自己人’。

    人类形态穿着一身深紫色军装的珂雪自然而然的坐到了天震变形后的战斗机上，带领着飞行部队一起前往了目的地。

    而汽车人那边，连保险都不会开的殷悦现在已经杀疯了，不是说她杀人了，生在国旗下的孩子虽然喜欢嘴炮，但绝不会蔑视生命。

    她只是枪枪爆胎，把周围的汽车全都给整翻了，她计算过了，周围的横沟并不是太深，翻下去也不至于出人命。

    至于天上的直升机……

    殷悦猛地缩回车厢，将打空了弹夹的手枪重新丢给福勒特工，表示手枪没有步枪好用，她还是更喜欢那种大口径单发能狙人的。

    “那是狙击枪吧！谁出门随身带着狙击枪啊？！等等，你要干什么？”

    殷悦一手捞起带着倾天柱自觉跳到后座的教授煲，一手从口袋里开始往外掏磁带。

    “解决天上那个直升机啊，他们的老大就在上面，擒贼先擒王，只有控制住了对方这场明目张胆的抢劫才能结束。”

    “不能随便暴露你们的身份，前面就是隧道了，先完成交接。”

    飞过山和隔板在进入隧道，卡着视野的时候立刻变形，将一边的通道上方给弄塌，堵住了他们跟进来的动作。

    等再次驶出隧道的时候，一场偷天换日就这样安静的完成了。

    出了隧道后，擎天柱他们继续吸引塞拉斯他们的注意力，引着他们远离火车。

    就在这时，塞拉塞拉斯突然发现周围出现了好几架紫色的战斗机，就在对方跟福勒特工都以为是军方的空中支援来到时，救护车的声音突然从通讯里响了起来。

    “擎天柱，当心！是霸天虎！他们也追上来了。”

    殷悦直接打了个响指，指了指外面问，现在能变形了吗？

    “我是咱们这里面唯一能对空的，激光鸟他们不上去的话，你们是打算地对空进行扫描射击吗？”

    因为霸天虎的炮弹，擎天柱躲避的时候把后面的车厢给甩下来了，正好被炮弹打了个正着。

    塞拉斯因为没有检测到辐射而猜到“那个玩意儿”并不在擎天柱的车厢上。

    而这时，霸天虎的士兵们也在空中完成了变形，落在地上拦住了汽车人了。

    这些这些空中单位都是红蜘蛛的属下，相比珂雪他们自然是优先于红蜘蛛的命令，看着一个个身份暴露的士兵们，珂雪只能让天震继续在空中盘旋。

    “先别过去，观察下情况。”

    天震听话的在高处盘旋，就在这时，天震的车窗突然被敲响了。

    “嗨，美女！我们又见面了，我刚才在车上看着就像是你。”

    看着趴在激光鸟上，戴着护目镜的白发少女，天震也差点被吓到飞行紊乱。

    “别激动别激动，美女姐姐放下你手里的能量炮，我是来谈合作的，看在我们都是霸天虎的份上。”

    “你的行为并不符合霸天虎的行事准则。”

    “好好好，您说的算，不过美女姐姐考虑帮个忙嘛，就当是为了我们塞伯坦星人的安全。”

    “你的意思是让我们去帮一群轮子？”

    天震听到之后愤怒的喊了出来，直接向着殷悦冲撞过去，想将殷悦和激光鸟给撞下去。

    “嘿！你这也太粗鲁了吧，没看到我在跟美女姐姐商量吗？就听我一句呗，看到那个直升机上的家伙了吗？

    我刚刚监听到了一些有趣的东西，这家伙想拿我们赛博坦星人做实验，不只是汽车人，还有你们霸天虎。”

    珂雪听到后顺着车窗看向了下方的直升机，然后通过内线联系到了声波。

    “你想让我做什么？”

    “呀，我就知道美女姐姐还是好说话，毕竟我们都是为了塞伯坦星，无论我们漂泊在何处，塞伯坦星的战士也不应该被人类所利用。”

    珂雪直接伸手打断了对方冠冕堂皇的长篇大论，让天震去攻击那个直升机上的家伙。

    “活要见人，死要见尸，至于擎天柱他们……”

    珂雪看了一眼地上的汽车人，一下子打开了天震的机舱从上面跳了下去，来了个高空无防护降落。

    天震则是直接向着塞拉斯的直升机射击，想要去追火车的塞拉斯的直升机立刻就开始空中漂移，摇摇晃晃的却一直没有倒下。

    珂雪直接跳到了汽车人和霸天虎空军中间，一身军装配上横在脸上独眼光学护目镜，给大家带来的冲击力还是挺强的。

    “一个女人？”

    被天震追击的塞拉斯还有空看着地面上的情况，却被带着殷悦飞上来的激光鸟挡住了视线。

    “嘿，还有空看美女呢，也不先看看自己的命够不够硬。”

    塞拉斯立刻抬手想要冲着殷悦开枪，但是他和殷悦都被天震无差别的扫射给逼退。

    “嘿，看着点！”

    天空上的情况暂时被天震给牵制，而汽车人这边，珂雪发现自己现在好像要一打五了。

    因为身后的这群士兵真不愧是红蜘蛛的亲卫，描边枪法还好说，这专打自己人的攻击也就在红蜘蛛手底下能练出来了。

    珂雪肩膀上硬接了一发炮火之后，回头瞪了他们一眼，吓得这群虎子机翼都收了起来，乖乖的后退。

    跟他们家空指一个样。

    “是你，那个操控虫子的霸天虎！”

    珂雪看着再次让自己痛失姓名的飞过山，认真的反思一下，为什么自己在他们心里的认知程度还不如钻利魔高。

    是因为自己总是让钻利魔代打吗？

    “珂雪！去把人类跟汽车人争抢东西带回来！”

    珂雪猛地侧了下头，将手扶上了耳边质，问红蜘蛛脑子没事吧？

    “那种原始科技对我们根本就没有用处，你此刻的战术规划非常不符合逻辑。”

    面对珂雪的质疑，红蜘蛛暴躁地表示这是命令，他就是不想让汽车人们如愿。

    珂雪也只能咬着牙按照他的安排转头去抢火车上的东西。

    “钻利魔！去逼停那辆火车！”

    手腕上伪装成手镯的钻利魔立刻活动着摔了下来，然后变大的体型一头扎进了山里，声势浩大的向着火车那边前进。

    “不行，那个虫子的体型一定会导致核泄漏的！必须得阻止他们！”

    擎天柱见状，立刻砸开面前的虎子，想要抓住还没有跑走的钻利魔的尾巴，却被珂雪抓住时机一拳砸向了山坡下。

    完美的触发了擎天柱逢高必摔的buff。

    将擎天柱撂倒之后，珂雪抓住了钻利魔的尾巴，被包裹着嵌进了机械身体里，再次出现的时候就是一个紫色的坦克在前行。

    “WTF！坦克？！”

    福勒是真的要惊呆了，他就眼睁睁看着一个编着紫色麻花辫，穿着军装长靴身材好到爆的美女被一个钢铁虫子一口吞了下去，然后钻出来一个重型坦克。

    珂雪和钻利魔一起向着火车逼近，钻利魔的移动速度还好，但是珂雪作为坦克行驶速度确实不够快，但她的主要目的也不是追上火车，而是拦截随时可能追上来的汽车人。

    天空中的战斗一直僵持不下，不知道是不是因为有着剧情的加持，塞拉斯频频死里逃生，直升机多处被击中的情况下依旧没有坠落。

    最后殷悦决定用音波将他震昏，但是在她没有注意到的地方，倾天柱爬到了他的肩膀上，然后抬手冲着塞拉斯的脑袋发射了mini炮弹。

    规模虽小，伤害却大，但是很不幸，依旧没能击中塞拉斯的脑袋，反而是将他的驾驶员给击杀了。

    “倾天柱！你什么时候上来的？”

    “这不看你久推不下就过来帮帮忙嘛，不用谢。”

    “让你上来帮忙了吗？还有我什么时候要跟你说谢谢了。”

    “那你还不快说谢谢。”

    “我……我去！霸天虎也要那个原始装置？不是他们那穷到这个地步了吗？”

    可惜没人能给出答案，毕竟去追击火车的那位自己都是不情不愿的。

    天震倒是牢记珂雪的命令，一定要抓走直升机上的家伙，活要见人，死要见尸。

    所以他没有去管殷悦，而是冲过去去抓塞拉斯。

    虽然现在状况看起来非常混乱，但是到还真没乱到需要开陆地桥转移“那个玩意儿”。

    殷悦在空中旋转了一圈之后，平稳落地，然后直接开启音波攻击。

    当然，其实也是点到即止，主要还是针对钻利魔，阿雪一旦看到这个情况，她就会知道该怎么演了。

    加上后面的擎天柱也已经开车追了上来，最合理的行动就是立刻撤退。

    珂雪看着看到突然开始扭动的钻利魔，立刻明白了现在的情况，当即也捂着脑袋哀嚎了一声，然后重新被爱宠裹挟起来，偏移着离开了火车。

    天震通过内线已经告知了珂雪，他已经抓到塞拉斯了，那就没有必要在这里继续僵持了。

    至于红蜘蛛要的东西？小孩子的无理取闹撒泼打滚，她还就就真的要把东西带来吗？

    东西对于他们霸天虎而言又没有什么用处。

    所以……

    “霸天虎！撤退！”

    情况比想象中的好，并不是只有她跟天震能够返回基地，还有三个士兵跟着一起，虽然看起来受伤较重，但好歹还能活着回去。

    “红蜘蛛，你现在的指挥非常不合逻辑，那件东西对于我们来说并没有用处，现在当务之急还是离开。”

    无视掉内线里红蜘蛛的吵吵闹闹，珂雪迅速的带队撤离。

    “炉渣的，红蜘蛛再这么吵，我都想夺权了。”

    在天震惊喜的询问是真的吗的话语中，珂雪见鬼的发现自己好像说出来了。

    “炉渣的，声波你别信！我是不可能再给自己多加一份工作的！”

    声波：失落的继续工作……

    珂雪解除了坦克的形态后，被钻利魔裹挟着，对于红蜘蛛命令的烦躁在看到被困在天震机舱里的塞拉斯后缓解了许多。

    至少死火不会出事了。

第37章 哪个自尊自爱的霸天虎会选择扫地机做自己的载具形态？

成功逮捕塞拉斯后，珂雪算暂时的圆了一桩心事。

    只是回到报应号后，面对红蜘蛛没事找事的吵吵闹闹终究是有些心烦。

    偏偏自己之前那句无心之言，让声波跟天震给记下来了。

    在被红蜘蛛吵到不行的时候，她自己还没表示什么呢，天震就已经准备好了枪炮，仿佛只要她点头，下一秒他就能把红蜘蛛给打成筛子。

    声波这个闷骚的家伙也没好到哪去，每当到了这个时候他就转过头来一直盯着珂雪，完全不管在那儿蹦哒的红蜘蛛，以前好歹还会防止红蜘蛛作死而象征性的拦一下，现在直接连演都不演了。

    当看到珂雪转头回到实验室，或者说是威震天的抢救室的时候，声波这家伙还会故意的当着她的面儿失落的低下头，然后往珂雪的办公文件夹里疯狂加任务。

    珂雪：拳头硬了，现在相比红蜘蛛我更想揍声波。

    还有！声波你失落个宇宙大帝啊！你不是没有情感模块吗？你上哪感受到失落去？

    你再往我的工作清单里加任务试试？

    你信不信我现在想办法去跟威震天一样躺在急救室，然后把所有活都重新丢在你身上？

    平常没机帮你干活的时候也没见你这样过，还有，无论是红蜘蛛还是我去暂时领导霸天虎，你的工作不都是那么多吗？

    更何况我和红蜘蛛放一块，绝对是他的领导经验更丰富啊。

    声波：不一样的，经过观察判断，你不会没事找事，让你暂时充当霸天虎的领导人，或许不会让事情变得更好，但绝对不会更糟。

    珂雪从那个冰冷的面甲上读出了这样的消息后，转头回实验室打包自己的东西，这个报应号她现在是一刻都待不下去了。

    她要去地球上休息休息。

    看着转头就走的珂雪，天震失望地放下自己的武器，询问周围的士兵难道珂雪和声波一样都没有情感模块吗？

    “不会吧，之前在甲板上还听到大人在那儿怒骂红蜘蛛陛下呢。

    珂雪大人真的很温柔，要知道由大人带队执行的任务生还率可是能提高百分之五十呢。”

    那不对啊，为什么珂雪能够在这种情况下继续忍耐红蜘蛛？她在霸天虎的人气值可远比红蜘蛛要高的多。

    如果在威震天醒来之前，一定要选个机领导霸天虎的话，那他们相比红蜘蛛更想选择珂雪。

    但是奈何这位人气选手对这件事完全不感兴趣，甚至一提起来跑的比谁都快。

    天震搞不懂，但是好在他不用跟声波一样留在报应号上忍受红蜘蛛，他现在需要充当运输机，带着珂雪回到地球上的庄园。

    珂雪在临走之前把塞拉斯一起打包走了，她现在还不知道要怎么处理这个TFP支线副本里的boss。

    要是说真的动手解决了，对方听起来是很一劳永逸且痛快，但是不知道后续会引发怎样的影响，而且要是真这么做的话，那就违背了她的本心了。

    但是因为有红蜘蛛这个不稳定因素在，珂雪也不敢把这家伙留在报应号上，只能一起打包带去了庄园。

    反正庄园够大，总有一个地下室的角落能够藏起这个家伙。

    而另一边，神子非常不幸的今天留堂了。

    让根本闲不住的神子坐在教室苦闷的看着历史无疑是在折磨她。

    神子一个回头间就在窗户口看到了来接自己的隔板，于是当机立断，直接旷课，溜出教室后，直接钻到了车上。

    回到基地后，隔板一直在表示神子不应该逃课，这是不好的行为。

    “哦，天呐，你是不知道那些历史内容是多么的无聊，要是所有老师都像阿莱西亚老师一样就好了，她从不拖堂，而且她的科学课非常有趣。”

    这句话一出，立刻引起了另外两位的赞同，一个不拖堂且讲课有趣，互动性强的老师对于学生而言真的很有吸引力。

    “所以阿莱西亚老师这几天为什么不来上课了呀？”

    神子他们凑到了殷悦身边，向对方打探着那位人气值极高的老师去哪儿了？

    “你们不知道？”

    “我们要知道什么？”

    “是因为你们老师上的课太有趣了，激发了某位学生的动手能力，然后那家伙就从实验室悄咪咪的带走了一些实验材料，想要亲自动手进行科学实验创作。

    要不是阿莱西亚正好回去检查东西，那位天才般的少年就要在你们学校下水道加钠了。

    成功的制止后，据说把你们老师心脏吓得够呛，虽然学校表示这个学生的行为已经被制止，跟老师没有什么关系，但是阿莱西亚依旧过意不去，就上报学校自己回家反省去了。”

    “啊？”

    这段经历听起来太过于离奇，以至于整个基地都发出了惊讶的质疑声。

    “当天晚上，她给我吐槽了三个小时，聊天记录还在这，至于你们老师从来不拖堂这件事情，唉，要知道你们老师的课余生活可比你们要丰富的多。”

    神子是真的非常感兴趣，问他们老师课余时间都是在干什么？

    “赛车，这是她昨天晚上山地跑车竞速赛拿第一的时候给我拍的照片。”

    “酷！不愧是阿莱西亚老师，她之前说自己喜欢赛车原来说的是真的呀。”

    但是关于老师跟学校的谈话并没有持续太久，因为救护车发现了一个新的能量脉冲，实地考察的时间又要到了。

    与此同时，珂雪多次提议的医官终于来到了报应号上。

    面对红蜘蛛阴阳怪气的说他来的太晚的话，击倒表示路程很远的，他到现在还在清理保险杠上的垃圾。

    “是的，没错，你也是其中之一。”

    “什么意思？”

    “真想不通，一个有自尊的霸天虎，怎么会选择汽车作为伪装形态呢？选飞机不是更潇洒吗？”

    红蜘蛛说着绕到了击倒身后，表达着自己对于汽车形态的不满。

    结果还没等击倒回话，他们的脚下就发出了滴滴的声音。

    “检测到障碍，即将绕行，继续清扫。”

    “这是什么？”

    看着地上印着镭射霸天虎印记的扫地机，击倒有些搞不懂现在是什么情况？

    看到这一幕的红蜘蛛发出了痛苦的怒吼。

    “我真的搞不懂！又是扫地机！珂雪竟然允许他们做出这样的决定，并给他们改装！”

    “什么？这是霸天虎？”

    “之前被汽车人袭击的士兵有一部分机体受损，在你之前的那个临时医生帮他们修复机体的时候，有人提议能不能改装成其他形态，然后就多出了这种打扫垃圾的东西！”

    红蜘蛛说的时候都感觉自己的油压在飙升，但是偏偏声波和珂雪都默许了这见鬼的东西。

    “我真搞不懂！到底有哪个自尊自爱的霸天虎会选择扫地机作为自己的载体？！”

第38章 暴怒的珂雪

因为击倒跟死火的到来，珂雪也在当天带着天震回到了报应号。

    “啊哦，这就是我们的新同事？”

    击倒看着眼前的女版震荡波，发出了和其他霸天虎第一次见到珂雪时一样的呼喊。

    “你好，我叫珂雪。”

    珂雪说完之后从钻利魔的肚子里拿出了一箱喷漆。

    “我想你跟我那位前同事的性格应该一样，就按照她的习惯准备的礼物，地球上新款的红色喷漆。”

    击倒接过了那箱礼物，有些诧异的看了一眼珂雪，这真的是他们霸天虎的成员吗？

    “为什么只有击倒有礼物？珂雪你这是什么意思？！”

    红蜘蛛的破防还没过半，珂雪就又拿出了一箱能量液，让天震赶紧给那家伙端过去把他嘴给堵上。

    “一箱高醇，能闭嘴了吗？陛下。”

    这家伙是不是在讽刺他，但是她居然还真把高醇给弄出来了，行动力好高。

    给了红蜘蛛的高醇后，又给击倒准备了一份崭新的抛光维修装备，然后珂雪就走到了声波面前，亲自为她的加班搭子送礼物。

    “昨天的工作清单，拿好，一会自己去检查去吧。”

    一句话涵盖着对于加班的怨恨和怒气，并隐隐的带着些许的杀气，成功的让击倒他们相信这确实是霸天虎的人。

    不过敢对声波这样的，霸天虎里面还真没几个。

    “好了，招呼打完了，既然专业的医师已经来了，那你们应该已经检查过威震天陛下的身体状况了，所以医师你有什么专业性的建议吗？”

    突然严肃起来珂雪让击倒都被吓了一跳，下意识的向后缩了一下。

    然后老老实实的将威震天的现状说了出来，反正就是恢复缓慢，得出的结论和珂雪之前说的治疗方法一样。

    “既然如此，那就麻烦医生你照顾好威震天陛下了，黑暗超能量体的事我跟声波想办法解决，霸天虎有着红蜘蛛陛下领导，您就专心照顾威震天陛下的机体就好了。”

    见周围的人都下意识的答应下来，珂雪这才满意的点了点头，然后询问红蜘蛛这次叫她回来还有什么别的事情？

    红蜘蛛后知后觉的才反应过来，自己才是霸天虎的头吧，为什么这家伙下达命令下达的比自己还顺手。

    “不要对我指手画脚！我才是霸天虎的领导人！”

    珂雪安静的站在一旁，哪怕被吼了，也没有其他的动作，反正她要说的话已经说完了，看来自然是要将权力重新归还于霸天虎的“主人”。

    “击倒他们发现了收割器的踪迹。”

    说到这，声波非常自觉的将自己查到的画面投放了出来，向大家展示了在博物馆里的收割器。

    红蜘蛛一如既往的有了想法，只是这次珂雪并不准备跟着一起去。

    瞪了给自己加了一堆工作，害的她熬了一整晚的声波一眼后，直接将出外勤的工作丢给了他们的情报官。

    最后的结果就是除了红蜘蛛和珂雪以外，其他人都去出外勤，以求稳妥的将收割器从那个博物馆里带回来。

    有声波出马的任务一般都顺利到不需要别人担心，将收割器交给了红蜘蛛后，这位酷哥就又安静的跑回去加班了，将下一次出外勤的工作丢给了他的加班搭子。

    至于下一次的外勤工作，自然就是跟着红蜘蛛去矿场附近，看着这家伙用收割机收割他们平时难以开采的能量矿。

    隔板有句话说的很对，无论红蜘蛛手上有什么工具，他总是会想着走捷径。

    珂雪之所以跟着出来只是为了防止出现意外状况，毕竟在地球上霸天虎刷新的地方肯定会刷新出那群轮子，就像有贝利亚的地方总是会刷新出赛罗奥特曼一样。

    最关键的是……

    看着红蜘蛛冲着击倒他们抬起收割器的东西，珂雪猛的向前跨了一步，在收割器的能量击中了击倒他们身后无辜的士兵时一把攥住了红蜘蛛的手腕，硬生生的将他的手抬起。

    “红蜘蛛，你现在的行动极不符合逻辑。”

    感受着手腕轴承快要被捏变形的痛感，红蜘蛛发出了痛呼，立刻甩手想要将珂雪甩掉。

    “我知道了！快点松开手，我的轴承要断了。”

    确定了收割器停止吸收士兵的能量，珂雪才松开红蜘蛛的手，看着猝不及防被吸取了一部分能量虚弱无比的士兵，让他先返回报应号。

    “如果你需要，就用这个东西去吸收能量矿的能量，而不是将它对准我们的士兵。”

    活动着剧痛的手腕红蜘蛛，看着挡在他面前的珂雪，突然抬起了手里的收割器。

    “我想你应该学会如何尊重你现在的主人。”

    说完就按下了收割器，想要夺取珂雪身体里的能量。

    收割器里射出来的光线在珂雪身边停了下来，源源不断的力量开始向里涌进，并且显现出珂雪身旁隐身的钻利魔。

    红蜘蛛的行为彻底惹恼了珂雪，猛的绕过了钻利魔后，珂雪直接一拳砸在了红蜘蛛的手腕上，轴承断裂的声音清晰的响起，收割器也随之停止运作落在了地上。

    “红蜘蛛，我不喜欢看到别人对我身边的人出手，这是一次警告，如果再有下次，我真的不介意取代你来带领霸天虎。”

    看着居高临下俯视着自己的红色光学镜，红蜘蛛第一次在珂雪身上感受到了如此真实而浓厚的针对于自己的杀意。

    珂雪伸手安抚了一下有些虚弱的钻利魔，低头将掉在地上的收割器捡了起来，重新交给了红蜘蛛。

    “您的收割器，红蜘蛛陛下。”

    看着依旧尊敬称呼自己为陛下的珂雪，刚才突然发生的事情仿佛只是一场错觉，但是红蜘蛛那被砸断后现在剧痛无比的手腕提醒着他，刚才的一切都是真的。

    这个家伙，到底是想干什么？她到底是站在哪一边？

第39章 收割器和未来的计划

重新将收割器放到红蜘蛛没有受伤的手上后，珂雪退到了一边，像是一个侍卫一样安静的等待着君主的命令。

    而刚刚被她打断了手的‘君主’还在这惊疑不定。

    就在这时，他们身后一只大体型的隔板偷偷摸摸的凑了过来，珂雪摸着虚弱的钻利魔往那边看了一眼，然后抬手。

    刚被揍了，到现在还心有余悸的红蜘蛛下意识的抬手缩了起来。

    “击倒，死火，让开！”

    珂雪说完以后就冲着他们两人之间的空隙开了一炮，蓄力时间虽短，但造成的伤害却够强。

    但是因为珂雪刻意的计算，能量炮只是打在了隔板面前，并没有击中隔板。

    不过没关系，反正霸天虎人均描边大师，打中汽车人的次数少之又少，开枪也只是在浪费炮火，甚至有时候连封路都做不到，大家都已经习惯了。

    珂雪这一炮让击倒和死火注意到了身后的隔板，然后一人拿出电棍，一人变形出锤子，说了一声去去就来就冲了上去。

    红蜘蛛用仅剩的那一只完好的手抓紧了收割器，向前走了两步，死死地盯着突然闯进来的隔板。

    “一个汽车人，这家伙可不在你的庇护范围了吧？”

    面对红蜘蛛的反问，珂雪带着钻利魔缓缓的后退了一步，将空间和场地让给红蜘蛛，由他自由发挥。

    霸天虎去保护汽车人，这可是非常不符合逻辑的，她要注意人设。

    反正也出不了太大的乱子，顶多是让隔板虚弱一阵。

    击倒和死火的夹击完成了痛击队友的成就，被隔板顺利的解决后，红蜘蛛立刻抬起了手，将收割器对准了隔板。

    “你的体型大一点，吸收起来可能需要一些时间。”

    隔板能感受到身体里能量的流逝，但是看着红蜘蛛那嚣张得瑟的脸，又想起被保安抓住的神子，隔板硬是顶着收割器的输出，冲到了红蜘蛛面前，将收割器给堵上，然后一把抢了过来。

    珂雪看到这一幕，立刻上前单手抓住了隔板拿着收割器的手，然后接着另一只手猛地轰在对方的胸甲上。

    虽然有刻意的收着力，但是这一下好像把隔板给砸的有些意识不清，顺带把一旁等待被拯救的红蜘蛛又给吓了一跳。

    巨大的轰鸣声和痛呼声，硬生生的将红蜘蛛嘴边那句把收割器抢回来的话给逼了回去，反而是下意识的捂着受伤的手开始后退。

    击倒和死火也从地上爬了起来，看着被一拳打的神志不清的隔板，嘴边上的骚话都不敢说了，只是敬畏的看着依旧用手拎着隔板的珂雪。

    看着有些脱力的隔板，珂雪决定先将对方手里的收割器给拿走，拿到手里之后才发现因为隔板下意识的用力收割器已经有些破损，能量正在爆发的边缘。

    “蹲下！”

    珂雪喊完这句话后，立刻将手里的收割器给扔了出去，同时钻利魔勉强变大体型将击倒，死火和红蜘蛛他们一起笼罩在身体底下。

    强烈的蓝光混合着恐怖的能量在空中爆发开来，宣告着这个古时代的发明的终结。

    勉强庇护住红蜘蛛他们的钻利魔在爆炸过后突然倒地，缩小了体型回到了他的主人手上。

    看着出现在陆地桥，珂雪拎着隔板就砸了过去，头也不回的喊赶紧撤退。

    死火下意识的看了一眼击倒，问他走吗？

    在得到击倒的答复后才变形撤退，而红蜘蛛被这接二连三的事情气的够呛，但是最佳防御钻利魔已经因为红蜘蛛之前的举动元气大伤，没有足够的防护，他们面对擎天柱也没有底气。

    于是红蜘蛛捂着受伤的右手，一个起跳变形后直接飞走了，只留下珂雪一人。

    “就剩你自己了，束手就擒吧！”

    看着被留在原地的珂雪，飞过山和大黄蜂上前扶起隔板，确定他没有生命危险后将他安置在了后方，然后一起举起枪炮包围了珂雪。

    珂雪看着周围的汽车人们，伸手摸了摸搭在手腕上有些虚弱的钻利魔，她清楚，单凭速度的话自己一定跑不过擎天柱他们，那想逃离这里，就需要点小技巧了。

    钻利魔，我的宝贝，你还能再动一下吗？

    钻利魔感应到了主人的呼唤，倔强的抬起头来，扭动了几下表示自己还能继续行动。

    眼见擎天柱他们已经要靠近了，珂雪左手的枪炮解除了变形，在飞过山他们以为珂雪已经放弃抵抗时，珂雪突然扔出了一枚闪光弹。

    家人们，来个高闪！

    光学镜突如其来的强光，刺到的汽车人们集体闭上了眼睛，等再睁开后发现还有一层烟雾。

    闪光弹叠加烟雾弹，可以看出珂雪的求生欲很强。

    等烟雾散去之后，周围已经看不到机子了，只留下一和周围明显不一样，像是被松动过的土坑。

    “从地下逃走了吗？确实是挺出人意料的。”

    飞过山看着周围堆起来松动的泥土，和老搭档阿尔西对视一眼，一起想到了某个同样喜欢打洞逃跑的家伙。

    “虽然一直觉得她那个虫子看起来很像一只机械蚯蚓，结果没想到确实是个钻地的好手，嘿，隔板你感觉怎么样了？”

    “哦，有点疲惫，胸甲也有点痛，我感觉我的胸甲有点变形，不过好在收割器已经毁掉了，我们至少不用担心红蜘蛛拿收割器去做不好的事情了。”

    擎天柱看着地上的土坑，也不由得松了口气。

    是啊，至少隔板没有出事，收割器也没有落到霸天虎手里，这已经是最好的结果了。

    “剩下的就是想办法把神子从保安手里救出来了，救护车你仿制的收割器制作好了吗？”

    “好了好了，我已经联系上富勒特工了，把这个仿制品放回博物馆后，让他把神子带出来就行了，天呐，富勒特工和殷悦但凡在一个我们的任务都不用这么被动。”

    “没办法，老伙计，毕竟他们一个要回华夏交接，一个要去完成培训，都属于他们正常的工作范畴。”

    钻地逃跑的珂雪重新变回了人类的形态，抚摸着手腕上的光泽都暗淡了几分的钻利魔，将它轻轻拿下泡在了能量液中。

    “乖孩子，先恢复一下能量吧。”

    安置好爱宠后，珂雪这才回到了卧室，看着在床上围了一圈的十三天元电饭煲们，珂雪推来了一个购物小车，将电饭煲们全部放到了车上推到了地下室。

    而在地下室最中央，原本应该在爆炸中消失的收割器正安然无恙的放在里面。

    将地下室的信号全部屏蔽后，珂雪抱起了赛天骄，来到了收割器周围，缓缓开口问道。

    “赛天骄领袖，这个东西对我们未来的计划有用吗？”

第40章 护漆狂魔

就在珂雪和十三天元煲们观察讨论收割器的时候，一旁的角落里传来了虚弱的喘息声。

    珂雪回头看了过去，终于想起来这里还关着一位支线boss。

    “塞拉斯，你看起来可真是大变样，不过没有必要在我面前故意装作虚弱的样子，我精确计算过，以你的身体素质完全可以稳定住你的生命状态。”

    珂雪没有红蜘蛛那种只捆住俘虏双手习惯，也不像黑寡妇那样控制住双手的同时，仅仅是把双腿捆在一起，使得敌人的腿脚依旧能够弯曲。

    她直接在地下室竖了一根柱子，用铁链将塞拉斯稳稳的绑在了上面。

    虽然珂雪是这么说的，但是塞拉斯的呻吟声依旧没有停下，这让珂雪非常不解，自己已经明确检出了对方的身体状况不会是这个样子，意味着自己不会被他迷惑，这样的故意示弱是没有意义的。

    “你现在行为非常不符合逻辑，如果是想降低生理状态来触发警报的话，那你现在也可以放弃了，我知道阿美莉卡政府有给手底下的士兵带‘项圈’的行为，我自然也有着我的应对办法。”

    即使珂雪这样说，塞拉斯依旧没有开口说话，只是继续痛苦的呻吟。

    这下珂雪终于起疑心了，他们在这个地下室是隔音密室，因为不担心里面的声音传出去，所以她根本就没有限制塞拉斯言语，真的有问题的话他应该可以说出来。

    到底是什么情况让他痛苦到连开口说话都做不到？

    谨慎的带上了自己的光学护目镜，红色的独眼上下扫描了一下塞拉斯，结合数据得出的结论。

    “我很抱歉，我忘记作为人类你有正常的生理代谢需求了。”

    啊，是因为更多天正常进食因为束缚无法排泄所导致的吗……

    这就符合逻辑了，是她的错，变成硅基碳基双生生物之后，她因为新的生理状态和人类是不同，导致忘记了人类还需要正常生理代谢这件事。

    仔细想，这事确实怪她，因为不知道要如何处理塞拉斯，就一直将他关在这里，反倒造成了这位支线boss如今如此窘迫的现状。

    看着终于肯走过来的珂雪，塞拉斯忍着痛苦质问对方到底要怎么处理自己？

    “我还没有考虑好，在我想出合适的解决方法之前，确实需要你继续在这坚持一下。”

    强忍着身体上的不适，塞拉斯打量着面前一身军装的珂雪，脑子突然就被打通了。

    “那个自称华夏驻阿美莉卡代表的家伙和你一样都不是人类，你们两个是一伙的？”

    猝不及防听到这句话，珂雪有些诧异的挑了挑眉，没想到她和阿悦的关系居然会是塞拉斯先发现的。

    “为什么这么说？我隶属于霸天虎，和汽车人可没关系。”

    塞拉斯看着珂雪突然笑出了声，只不过笑到一半声音有点变调。

    “你们之间的相同点太多了，而且在整个混乱的战场上那个家伙几乎是直奔着你冲过来的，这是你对她的信任又不像是有深仇大恨的样子，不然也不会用两句话的交流时间就确定来一起攻击我。”

    珂雪真的是要给他鼓掌，这就是所谓的旁观者清吗？

    因为殷悦之前变态的言论和离谱的举动，无论是霸天虎和汽车人都不会怀疑她们两个关系，反倒是一出场就被她俩一起针对的塞拉斯看破了天机。

    在霸天虎除了生气就是麻木的工作，以至于连表情都是麻木到没有，让别人怀疑是不是没有情感模块的珂雪，终于笑了起来。

    “你说的很对，多亏了你的提醒，我终于想到要如何处理你这个大麻烦了。”

    看着面前突然笑起来的女人，塞拉斯心里突然升起了一种像是一个机器人突然获得了情感，终于进化完成了潜伏在人类世界里的计划让人胆战心惊的感觉。

    终于要杀了他吗？还是说她要伪造成自己的身份潜伏在人类中，她们到底有什么计划？

    “等一下！无论你们想做什么，肯定是要瞒着你们双方的组织吧，我可以为你们提供帮助！”

    “不，亲爱的，不需要，我们有足够强硬的后台和信念支撑着我们，至于你……就在这安心的等待着你未来的归宿吧。

    别担心，我重新计算了你的身体数据，一定会在你身体承受阈值达到极限时将你安置好的。”

    珂雪说完终于放松的大笑了起来，踩着她的长筒军靴走向了，在那边等待的十三天元煲们。

    长靴踩在地上的声音在地下室里回荡，像是夺命的鼓点一般，在塞拉斯的精神里不停的回响。

    “很快了，这真是一个不错的主意，哈哈哈哈哈！”

    看着地下室的大门再次关闭，这里只余下被困在柱子上的塞拉斯和上了屏蔽的收割器。

    “你到底要做什么？！回答我！！”

    塞拉斯呼喊随着大门的关闭被无情的隔绝在了地下室里。

    而完成了一场赛车的阿尔茜刚警告杰克不要把今天的事情说出去，声音接收器旁就传来了好奇的疑问。

    “什么不要说出去？”

    “殷悦！你回来了？没什么，你这是要去干什么？是有什么任务吗？”

    杰克和阿尔茜都被吓了一跳，没想法原本回华夏的殷悦已经回来了，而且这架势好像是又要出门。

    杰克慌慌张张的说了一通之后，突然发现殷悦好像又要出门，立刻问她有什么要紧的事情吗？

    “哦，你们阿莱西亚老师邀请我去体验一下速度与激情，我已经和擎天柱说过了，今晚吃饭就不用等我啦。”

    杰克总结了一下殷悦的话，发现对方这不是也要出去赛车吗？

    “擎天柱都同意殷悦出去赛车了，为什么我们的事情不能说？”

    “因为殷悦是个速度为2的收音机，她要是出去赛车，只能是你们老师带着她跑，也就是说，那是正常的车子。”

    也对，收音机是没法赛车的……

    坐在副驾驶上的殷悦看着驾驶位上戴着无框眼镜的珂雪，整个人激动的扑了过去。

    “哈尼，你现在好帅啊！”

    “你啊，快系好安全带，想听什么歌？我给你找。”

    一句话，殷悦就知道了这辆车是一个霸天虎，因为这要是普通的车的话，珂雪绝对是让她自己放歌。

    用她们闺蜜的话来说，就是塞伯坦收音机，不用白不用。

    这样一来，殷悦就明白今天有什么话能说，什么话不能说了。

    这种情况下也要把自己叫出来，那说明珂雪是有很重要的事情要转达。

    那一会儿得故意把阿雪从车边上拽走，说点女孩子之间的悄悄话了。

    很快，她们就开到了赛车的地点，看到旁边的红色跑车，殷悦缓缓降下了自己这边的车窗。

    “哈尼！你快看那个红色跑车，好漂亮的涂装！”

    珂雪听到后笑了出来，跟着附和道。

    “是的，很漂亮的车型和涂装，不像是阿美莉卡的风格，反倒是像欧罗巴那边的，我很少用这种风格，你喜欢这种涂装吗？”

    “我更喜欢白绿色！不过现在确实感觉这种红色很拉风，哦吼，今晚尽情的享受夜生活的速度与激情！我太开心了，哈尼！”

    殷悦兴奋地冲着击倒挥手，尽情的表现着自己的热情。

    通过后视镜看到了副驾驶位上的殷悦，以及对方热情的赞美，击倒觉得今晚的夜生活确实不错。

    有着喜欢的赛车，还遇到如此有眼光的人类，确实是美好的一晚……

    才怪！

    旁边这个该死的家伙，竟然敢花他的车漆！他的漆！

    炉渣的！该死！！！

第41章 速度与激情中的任务交接

击倒这个护漆狂魔完全不能容忍有人毁他车漆的行为。

    珂雪一开始就一脚油门冲了出去，冲在比赛梯队的最前列，而那个划了击倒车漆的家伙则是从后方迅速的超车向前追赶了上来。

    击倒紧随其后，目标非常明确的要为自己的车漆报仇，看着逐渐提速的二车，珂雪也暂时的避让了一下，生怕击倒这家伙把她们也给误伤了。

    一个拐弯后，珂雪她们的眼前就看不到击倒的尾灯了，除了自己的车发动机的声音就只能听到前面车胎与地面抓地时的摩擦声和一声比较见鬼的惨叫。

    “大晚上还有野鸡在叫吗？野生物种真丰富呀，不愧是阿美莉卡。”

    阿悦的嘴还是那么损，虽然那声惨叫确实挺像鸡叫的。

    看这情况，估计一会儿击倒就要把那个人给撞下横沟了。

    果不其然，等再次转过身弯的时候，就只看到一辆红车停在路边了。

    离近了，还能够清楚的听到击倒那句“你刮我的漆，我要你的命。”

    “哦吼！哈尼！超过他们！今晚再得一次第一！”

    殷悦有一点非常好，她无论在什么环境下都不会受影响，能够专心的扮演着自己的角色，就比如现在这个第一次做挚友的跑车飙车的元气美少女形象。

    就像现在。

    珂雪在听到她的欢呼声后，又踩了一脚油门，带着她如利剑一般从击倒旁边飞过，只留下一连串的欢呼声。

    被欢呼声刺激到的击倒也立刻调转车头跟了上去，划伤他车漆的家伙已经解决了，剩下的就去争取他的胜利。

    就像刚开始那个人类说的，享受美好的夜生活，体验黑夜的速度与激情！

    剩下的就是享受的时间了！

    击倒的车速确实够快，即使相隔一段距离也依旧迅速的追了上来，珂雪能感觉到自己驾驶的双胞胎之一的弟弟也已经开始兴奋起来了。

    “Good boy，看起来你开始也兴奋了，那么就尽情的冲刺吧！阿悦坐稳了！准备迎接今晚的胜利吧！”

    “冲啊！”

    殷悦的欢呼声伴随着发动机的轰鸣在山路上回荡，因为两辆车都不是真车，所以跑起来也没有太大的顾忌，弯道油门踩到底可以说是常态了。

    绝不放慢速度，哪怕是粉身碎骨！

    两个车的距离一开始咬的比较死，击倒身上的车漆早就已经被刮坏了，现在倒也无所谓继续使用碰撞的手段来解决对手，可问题是……

    那个车上的人类夸过自己的车漆唉，她很有眼光，也很有热情。

    击倒尊重有品位，懂得欣赏美的人，所以他会拿出自己真正的实力来让那些人类们见识见识，独属于他的风采。

    emmm。

    可是击倒，你们这两辆车里面并没有人类啊。

    最后冲线的时候，珂雪她们到底是落后击倒一个车位，不过这已经出乎她的预料了，看来她对双胞胎的改装进行的不错，速度都能够跟击倒赛车了。

    享受了一场酣畅淋漓的比赛，击倒倒是有点忘记被划了车漆的郁闷了，尤其是那个蓝色的车副驾驶的人类跳下来后叽叽喳喳的赞叹着第一的车速这么快。

    “哇哦，阿莱西亚自从来了之后一直都是第一，是第一次见有人超出你一整个车位，真是太酷了！”

    “毕竟人外有人，天外有天，抱歉啊，今天没能带你拿到第一，明明是想在你眼前表现一番的。”

    珂雪也从车上走了下来，推了推自己脸上的眼镜，一副温婉东方知性美人的样子让人完全想象不到刚才她飙车的时候是有多么疯狂。

    “我想看看第一是谁？不过对方好像一直没拉下过车窗哎。”

    “可能是对方不喜欢被打扰吧。”

    “有道理，就让第一继续享受荣耀时刻吧，哈尼！我们去那边拍个照，我要留个纪念回去给教授他们看。”

    珂雪就那样笑眯眯的被元气满满的白发少女给拉走了，在那里听着对方的话，摆出各种造型，配合着对方拍照。

    击倒看着这一幕，不得不承认人类还是挺不错的，嘴甜会说话，而且还有眼光，让他都想在这继续看看呢。

    说不定她等一会还会过来再夸自己几句。

    背对着两个霸天虎的闺蜜组甜甜蜜蜜的摆着各种造型进行着自拍，但是在击倒他们没有注意到的地方，双方握在一起的手里不经意间就传递上了纸条。

    学校中磨练出来的技能哪怕步入工作后也未能遗忘呢。

    校园秘技之传纸条大法！

    交接任务已经完成了，再摆几个动作就准备收工。

    殷悦开开心心的拍完照片后，重新坐回了车上，路过击倒的时候还摆了摆手。

    “拜拜啦，漂亮的冠军车，希望下次还能见到你，到时候阿莱西亚一定能得第一的，你说对不对，哈尼！”

    “我一定尽我最大的努力，让你在第一的位置上拍照。”

    “好耶！”

    因为最后分别时的夸奖，击倒返回报应号上的时候倒也没有那么烦躁，直到他看到了一个配色跟今天遇到的第二名一模一样的霸天虎。

    “士兵里什么时候有这样的配色了？”

    “为了出外勤专门改的色，今晚玩得很开心吗？冠军。”

    意想不到的声音突然响起，之前红蜘蛛被揍的画面仍然历历在目，击倒下意识的就缩到了一边，看向了身后走来的珂雪，却没想到看到的是今天赛车时遇到的两个人类之一。

    “你……你怎么在报应号上？”

    “击倒，你到现在还没认出来今天跟你赛车的人是我吗？红蜘蛛没跟你说过，我不在报应号的时间，基本上是在地球伪装成人类卧底吗？”

    也就是说……他今晚跑赢了自己的同事？

    “我可以问一下，今天你车上的那个人是？”

    “汽车人的同伴，另一个世界的声波。”

    我的宇宙大帝啊，这个世界有点可怕了，他居然能看到一个吵吵闹闹，会到处夸人的声波？

    等等，他赢了珂雪，不会挨打吧？

    并不会。

    珂雪甚至还把殷悦专门给击倒拍的照片发给了击倒，让他在那自我欣赏自己车漆的美丽。

    另一边，回到房间后的殷悦确定了紫女人不在后开始查看阿雪给自己的纸条，上面那句想办法把塞拉斯移交给华夏处理，殷悦忍不住为好友鼓掌。

    确实呢，看多了，她们也一直都担心自己的行为会对后续的事情发展造成很大的影响，进而引发更加不可预料的后果。

    如果由这个世界本身的力量来制裁的话，就不会有太大影响了吧？

    说真的，她俩都知道最简单的方法是杀了塞拉斯一劳永逸，但是他们没有资格去随意了结一个人的性命，哪怕她们知道这是一个十恶不赦的坏人。

    一旦那样做了就会跨过她们作为人最基础的底线。

    但是放任他不管又不行，阿美莉卡政府又不值得信任，说不定还会出资支持这家伙。

    既然如此，那就移交给华夏吧，殷悦甚至还有正当的理由，这家伙可是在三次警告后依旧选择攻击表明了身份的华夏驻阿美莉卡代表。

    既然如此，移交给华夏处理，那不也是合情合理吗？

    太棒了，剩下的就由她这位情报技术人员先一步跟华夏透气吧。

    全能小波，正式出击！

第42章 脑皮质精神链接

珂雪回到报应号上也只是为了交接任务和再次检查一下威震天的机体状况。

    既然和击倒遇上了，珂雪就打算先去威震天的单人抢救室看看。

    特意前来‘关心’先帝的红蜘蛛一回头就看到了击倒身后变回塞伯坦形态的珂雪。

    “啊，珂雪你又来检查威震天陛下的情况，要是以前也就罢了，但是现在我们的神医击倒已经来了，你又何必再浪费时间在这里呢。”

    “我只是想到了一个也许能够唤醒威震天陛下的办法。”

    “什么？我是说，是什么办法。”

    听到珂雪的话，红蜘蛛猛地睁大了眼睛，怎么也想不到珂雪竟然会有让威震天醒过来的办法。

    “用脑皮质精神连接进入威震天的精神世界，尝试唤醒我们这位沉睡的陛下。”

    “但是可行性不高，且危险系数不定，稍有不慎，你也会迷失在威震天陛下的精神世界里。”

    听到珂雪的医疗建议，做为专业医师的击倒预科提出了质疑，这份尝试风险太高了，稍有不慎都可能再折进去一位高层。

    听到这里红蜘蛛芯里就有数了，立刻开始装模作样的劝说珂雪，要是让他们尊敬的陛下知道，因为他如今的状况在折进去一位优秀的科学家，这位尊敬的陛下，怕是也无法瞑目吧。

    “提醒一下，威震天陛下只是昏迷不醒，虽然恢复缓慢，但现在还没有到死不瞑目的那个地步。”

    “我知道！给我闭上嘴，击倒！”

    眼见红蜘蛛又要发火，珂雪沉默了一下，表示她近期要进行机体改装，她需要把自己的机体改装的更适合战斗。

    “在改装后，我需要很长一段时间来适应新的机体，所以我希望在那之前先进行一下脑皮质精神连接尝试。

    如果你们发现我的精神波动不对，可以立刻切断连接。”

    听到珂雪要进行机体改装，大家都有些诧异，这么突然的行为自然引起了红蜘蛛的怀疑。

    珂雪一个文职要将自己的机体改造成适合战斗……她本身机体的战斗力就已经很强了，再进行改造，究竟是为了针对谁？

    “我现在的机体力量和防御力足够，但灵活度不行，如果出外勤再次遇上擎天柱他们的话，我很难占到优势。”

    用珂雪和震荡波的话来说，这个理由符合逻辑。

    正巧声波和天震也走了过来，这样一来，现今存在的高层都聚集在了威震天的病床旁。

    珂雪环顾了一圈，直接表示要不然就投票决定吧，看看是否要采用脑皮质精神连接这项技术。

    红蜘蛛闭上嘴，看着走过来的声波和天震，又环视了一下周围分析了一下现状，哪怕是他和击倒死火都投反对票，情况也只是平票。

    既然没法阻止，那就让珂雪试试看吧。

    毕竟击倒这个专业的医师也觉得将威震天唤醒的可能性不大。

    等珂雪尝试完，去进行机体改装的时候，他就能做很多这些家伙在的时候不能做的事情了。

    红蜘蛛自己都投了赞成票，击倒和死火自然也没有别的意见，全票通过之后，珂雪就拿出了早就准备好的脑皮质精神连接装置。

    “哇哦，早有准备啊。”

    珂雪听到后转头望向击倒，淡定的表示有备无患。

    “与其在浪费时间去寻找装置，倒不如直接带好，如果投票的时候大家不同意，那也不过是在实验室时顺手丢回去，并不耽误工作时间。”

    行吧。

    在一众霸天虎高层的拥簇和注视下，珂雪将自己和威震天的精神力相连接，倒在了临时支在威震天病床旁的床上。

    内部人员的待遇就是比外来人口的要强，大黄蜂和阿尔茜来的时候还得找个角落藏在缝里。

    随着珂雪的光学镜暗淡下去，声波和击倒都开始密切监视威震天与珂雪的精神波动，生怕一个不差再搭进去一个。

    珂雪顺利的进入了威震天的梦中，只是这梦中的环境跟原剧作里面的有些不一样，这次是直接出现在了卡隆竞技场。

    别问她怎么知道的，这斗兽场一般的建筑让她根本想不出还有第二个选项。

    威震天在竞技场中央，脚踩着手下败将振臂庆贺，享受着欢呼与赞美。

    珂雪的注意力并不在周围欢呼的塞伯坦星人身上，而是在一个异常显眼甚至所处位置都是VIP观赏位的红蓝重卡上。

    以及对方怀里抱着的身穿黑色洛丽塔的女孩……

    这不是之前她给威震天看的，cos天灾的那位老师的照片吗？

    陛下啊陛下，您要是实在不知道天灾少爷长什么样，您就别带入了，一堆赛博坦星人里面出现一个体型相当的人类，确实挺突兀的。

    珂雪在芯里吐槽了一下后，突然有了想法。

    她没有直接去找威震天，而是随着人流一边欢呼一边蹭到了擎天柱身旁，然后……

    “是奥利安.派克斯先生吗？”

    “啊，你好，你认识我？”

    珂雪点了点头，指向了竞技场中央的威震天，表示她经常在震天尊大人身边看到奥利安。

    “你们看起来关系非常好。”

    奥利安听到之后有些不好意思的低下头，略带腼腆的表示他是震天尊的粉丝，也不能说是太好。

    “每当有你在的时候，震天尊大人的目光永远停留在你身上。”

    “有，有吗？”

    看着眼神清澈纯粹的奥利安，珂雪都忍不住感慨威震天在梦里过的可真好呀，她在外面加班加的要死要活，这家伙在梦里追忆白月光。

    还有天灾好像自始至终都没有说过话，跟个人偶似的，都说了，陛下，代入不了就不要强制代入了。

    就让我来助您一臂之力吧，完善一下您这美好的梦境。

    珂雪笑着表示她也是震天尊的粉丝，只是因为各种原因一直没能要到震天尊的签名，她还特意为震天尊制作了一本应援写真图册，想要交震天尊。

    “就是不知道这次能不能交到震天尊手上。”

    看着略显失落的珂雪，那个在威震天记忆中永远温柔的奥利安立刻表示，他可以想办法帮忙带着珂雪去见震天尊。

    “真是太好了，哦，不！”

    “怎么了？”

    “实验室出了点事，我必须得回去了，又是这样，总是会有各种意外。”

    看着失落的转头就要离开的珂雪，奥利安也替这位女士感到失落，但是他突然有了一个想法。

    “那个，女士，如果你不介意的话，我可以帮你把写真集转交给震天尊，至少可以将你的心意转达出去，等你下次来看他的比赛的时候再去找他要签名。”

    在芯里给自己比了个大拇指后，珂雪激动的回过头握住了奥利安的手，突然就感觉自己被台上的人给锁定了。

    不妙，好像引起对方注意了呢，再降低点存在感，把东西交给奥利安就好了。

    “真是太感谢您了，我要尽快返回实验室了，剩下的就麻烦您了。”

    “这也太客气了，对了，女士是我还不知道你叫什么？”

    奥利安还没有说完，珂雪就转头跑开了，看着对方离开的背影奥利安也忍不住感慨，实验室的工作还真是辛苦呢。

    “奥利安，刚刚那是谁？”

    看着越过人群走向自己的震天尊，奥利安捧着手里的写真集走了过去，跟他解释那也是震天尊的粉丝。

    “这是对方制作的应援写真集，想要亲手转交给你，结果她的工作出了问题，现在必须得回去，我来代替她将这个转交给你。”

    看着奥利安手上的图册，威震天伸手接了过来，准备等回去之后再看看。

    等回到休息的地方后，威震天想起了那个图册，翻开之后却看到了在自己的照片旁边放着的芯片储存卡。

    抱着怀疑的心态，威震天解读出了那个芯片，然后成功的接收到了一连串MOP同人文。

    全BE的那种。

    珂雪：我高低得让你知道，你再这样浪下去，会用什么样的方法把OP给浪没。

    让你充分的感受一下，自己前脚刚走，后脚擎天柱就跳火种井的美好画面。

    威震天突然间就感受到了同人文切实的震撼……

    而完成了信息传递的珂雪自然的醒了过来，看着周围聚集在一起的霸天虎们，珂雪一个翻身就从床上跳了下来，去盯着威震天的精神波动。

    “威震天陛下的精神波动突然变得很强烈，但是就是没有醒来的迹象。”

    一直观测着威震天精神状态的击倒立刻做出解释，珂雪听到后略显疲惫的坐回了床上。

    “看样子效果并不明显……是我失败了。”

    声波和天震都很失落，现在这情况也只能继续加紧寻找黑暗超能量体了。

    要是说对这个结果最满意的无疑是红蜘蛛了，要不是声波和天震都还在，他现在估计已经笑了起来。

    虽然他现在嘴角也很难压。

    听着红蜘蛛装模作样的对于威震天陛下无法醒来的惋惜，珂雪晃了晃脑袋，趁着对于自己的脑模块连接的设备没有取下来，排查了一下威震天有没有附在自己身上。

    确定没事，并且自己的秘密不会暴露后，珂雪才从床上走了下来，并告知声波和天震自己要去做机体改造。

    “我有段时间不能够参与工作和任务，到时候就要麻烦你们多辛苦一下了，我会尽快处理完自己的事情回来工作的。”

    “你不需要我们专业的医师为你改造机体吗？”

    珂雪转头看向了提出建议的红蜘蛛，摇了摇头拒绝了这个建议。

    “不必了，击倒还要照顾威震天陛下，我自己来就好。”

    听到这里，红蜘蛛他们都惊讶的看向了珂雪，没想到她能这么狠，自己给自己改造机体？

    并不是，其实是去找赛天骄领袖帮忙，而且是要打全麻的那种。

    对了，赛博坦星人能打麻药吗？

第43章 “具五刑”

处理完威震天这边的事情，霸天虎的各位就都回归了正常的工作氛围。

    红蜘蛛继续在那里偷摸筹备着自己的继位大典和威震天的送别仪式，声波还在工作，天震再给珂雪守着庄园，死火再给威震天抛光。

    击倒……他又去街头赛车了。

    剧情总会兜兜转转回到关键的节点，比如永远不会落下赛车的击倒就很顺利的遇到了汽车人。

    只是剧情跟原著还是会有些不一样的，比如飞过山并没有死，所以汽车人基地里的跑车现在有两辆。

    而飞过山现在的搭档殷悦在昨天刚去进行了一场惊险刺激的赛车，所以面对杰克请求飞过山当自己赛车搭档的时候，飞过山现在的临时搭档殷悦迷茫的抬起了头。

    “今晚还有赛车？”

    “对了，阿莱西亚老师今晚不去吧？”

    杰克突然间就想到了另一位赛车发烧友，他们那位来自东方的，疑似有着颠覆阿美莉卡政治伟大抱负的科学老师。

    “没跟我说呀，那她应该是今晚不跑吧？”

    太好了，在科学老师家做科学作业还勉强能接受，但是要真是深夜为了泡妞出去飙车碰上科学老师，那就有点可怕了。

    飞过山看起来很感兴趣，但是他作为阿尔茜的汽车人搭档，带着阿尔茜的人类搭档违背汽车人的第一准则偷偷出去飙车，要是被发现的话，他们两个估计会被阿尔茜收拾的很惨。

    虽然但是，飞过山也觉得杰克这件事确实挺要紧的，但是一想到阿尔茜……

    “要不，殷悦，你就说你带着杰克去阿莱西亚老师那里补习了？”

    “阿尔茜不傻，要是被发现的话，教授也不会放过我的。所以，哒咩。”

    殷悦拒绝的很干脆，直接伸手比叉。

    坐阿雪的车出去浪是走了明面的，教授和擎天柱都知道，虽然不一定合阿美莉卡政府的法，但绝对合汽车人的规定。

    但是他们这个行为就不行了，这是在擎天柱制定的规则上蹦迪啊，那是万万使不得的。

    毕竟她不想被柱子哥哥教授用不认同的目光看着。

    但是另外几位看起来真的很芯动，非常想出去浪一圈，眼见这群家伙又在试图出一些馊主意让自己加入，殷悦直接选择转头就跑，绝不瞎掺和。

    她就当自己看不见，听不着，什么都不知道，回去继续画她的同人图去了。

    这种事情不能去瞎掺和。

    殷悦转头离开后，杰克和飞过山对视一眼，决定先斩后奏，直接开溜。

    至于打掩护的事情，就麻烦神子和拉菲他们了。

    “我也觉得阿尔茜一定会生气的。”

    “但是隔板，今晚的事情真的很重要，杰克他必须得去。”

    向来对于神子没辙的隔板只能哦了一声，选择加入一起瞒过阿尔茜和擎天柱的组合。

    而前去应战的飞过山和杰克就非常巧妙的跟再次翘班出来赛车的击倒遇上了。

    击倒知道自家同事要去进行机体改装，不会参加赛车比赛，因此也不指望能够遇到那个说话很好听，也能变成人类的异世界声波。

    只是没想到只是没想到竟然会有汽车人主动送上门来。

    看到同为红色涂装的飞过山时，击倒嘟囔一声品味不错，就是颜色暗沉了点，不如自己的涂装耀眼。

    然后就冲了上去，变出枪炮一阵扫射。

    原本以为只是一场简单的人类公路赛车比赛的飞过山和杰克就跟修机突然被红夫人震慑的倒霉蛋一样，眼中只有迷茫。

    这怎么就莫名其妙的招霸天虎了呢？

    这倒霉事也让他们赶上了。

    没办法，能继续狂奔，迂回着苟起来并向基地发送求救信号。

    就这样，一人一车发送的求救信号正正好被来找人的阿尔茜看了个正着。

    “飞过山，你现在首要任务就是保证杰克的安全，等我把你们两个带回来，再好好收拾你们。”

    偷摸溜出去赛车的飞过山和杰克突然感觉背后一凉。

    这比击倒在头顶的车道上搜索还让人心跳加速。

    原本击倒都要走了，结果文斯却追了上来，把车停到他们面前下车，说着什么言出必行，必须跑完比赛。

    非常符合殷悦和珂雪刻板印象的的美式霸凌。

    然后他就被击倒一把抓走了。

    由此可见，击倒的声音接收器也不是很好，在这种情况下，居然还能把文斯当成飞过山的人类搭档。

    其他的汽车人们也迅速的来到了信号地点，听到文斯被当成他们汽车人的同伴被抓走后，隔板表示那他们可以直接回去了。

    “不，隔板，我不可否认他是个混蛋，但是他是无辜的，文斯不该被虎子蹂躏。”

    大概是杰克说出来的话太像擎天柱了，汽车人们听到之后都认同了对方的话，变形沿着路边寻找，想要去救下被无辜牵连到的文斯。

    而留在基地的神子他们就非常尴尬的遇到了，回来问队员们都去哪里的擎天柱本尊。

    挑眉看着结结巴巴左右他言的两位人类朋友，擎天柱突然喊了一声殷悦和卫镇天教授。

    “教授，殷悦，你们知道飞过山他们去哪里了吗？”

    从房间探出头来的殷悦看着在那疯狂摆手的神子他们，无奈的摇了摇头，直接把他们的去向说了出来。

    “刚刚我好像听到他们遇到霸天虎了，现在应该是都去救人了，需要我给你开定位吗？”

    “麻烦你了，殷悦。”

    这种情况下确实不能瞒着擎天柱，那还要靠他去撞击倒到救回人质，就是要提前替美人击倒的车漆哀悼了，不过自己可以帮忙把他的车门捞回去。

    到时候由阿雪转交就好了。

    现在，就让她这个全能的塞伯坦收音机为他们开启最优秀的GPS定位系统吧。

    擎天柱型号就带着殷悦前往了击倒他们所在的位置，准备直接进行中途拦截。

    将击倒猛地撞飞在山坡边上卡住轮子后，殷悦站在擎天柱肩膀上，捂住眼睛不忍心去看击倒美人被扯下车门的样子。

    哎，自己当年也是出过击倒的人，看到美人这样子，自己也痛啊。

    “又见面了，冠军车，今晚的赛车还是第一吗？可惜阿莱西亚今天没来参赛。”

    “是你！哦，原来你也是汽车人的同伴。”

    “啊哈，是的呢，哇，你身上的车漆被撞掉好多呀补起来很辛苦吧？车门都被扯掉了耶。”

    击倒闹这话想要上前，至少让他捡回自己的车门也好，那个车门可难配了，但是看到擎天柱身后聚集过来的汽车人后，击倒果断变形，溜掉了。

    他可不是珂雪和声波，可以在这一个人单挑汽车人，他只是一个医疗官，没有必要在这拼命，而且今天因为碰撞造成的损伤已经够多的了。

    来日方长嘛，他们那位同事可是为了战斗特意去改装机体了，等再次出现后，未必不能报今天的仇。

    而执意要独自改装机体的珂雪看着借用收割器里吸收的能量，短暂凝聚出变形金刚形态的赛天骄领袖，缓缓的闭上了眼睛。

    “小珂雪，你确定要按照你原计划那样改造机体吗？”

    “是的，赛天骄领袖，虽然我觉得自己能够清晰的区分开自己和震荡波，但是在这样的环境下，大家其实都是下意识的把我当成震荡波来对待，潜移默化之下，未必不会影响到我自己的认知。

    无论是为了我自己的战斗能力考虑，还是为了我的精神稳定着想，我现在都需要去更换机体。”

    “可是，即使屏蔽了你的痛觉让你陷入休眠状态，这种规模的机体改装造成的后遗症也是很大的，它已经基本相当于承受一次‘具五刑’了。”

    “我知道，我会尽力忍耐下来的，拜托您了，赛天骄领袖，有您这位工匠之神的技术在，我相信我的新机体一定会很完美的。”

    赛天骄是真的非常不忍心，虽然这个孩子选择的机体确实不错，但是改造过程和后续适应过程的痛苦是巨大的。

    但是孩子有时候倔强的跟小十二一样，认定了一件事情拼尽全力要完成，哪怕是伤害到自己。

    现在已经没有办法改变这孩子的想法了，赛天骄只能拼尽全力减少自家这个同为紫色系的聪明宝宝在集体改造过程中可能会承受的痛苦。

    为此，其他的兄弟们还把能量都集中在了无常天身上，由赛天骄借助收割器的能量为珂雪进行机体改装，其他天元的力量集中在无常天身上，保证珂雪的身体健康。

    他们这群老家伙也只能为孩子做到这个地步了。

    毕竟当初他们谁也没想到，现在的年轻人会自己主动去进行堪比‘具五刑’的机体改装呀！

    小十二/十二哥（震天尊）都不干这事！

第44章 正版橘子宝

因为要处理塞拉斯，殷悦刚回汽车人基地没几天就要重新返回华夏。

    在那之前，她还特意找人上门去珂雪的庄园取了一下塞拉斯牌快递，并拒绝了救护车他们的陆地桥专车接送。

    “华夏这次要派人来接我，正规车辆转运接送，说起来这次还是飞过山跟我一块回去吗？没有其他人想去华夏看看？我好上报接送的运输机规格。”

    殷悦叉着腰，看着周围的汽车人们试探的问道。

    “抱歉殷悦，我们要接送杰克他们去上学。”

    阿尔茜指了指一旁的杰克他们，表示他们虽然也想去，但是实在是脱不开身。

    “我要留在基地看家。”

    知名宅男救护车在临出门的时候摆了摆手，表示自己还可以在家里苟会儿。

    “挪一下窝吧，救护车，你这样待下去，齿轮和轴承迟早生锈。”

    殷悦无奈的白了他一眼，明明这家伙是对华夏最感兴趣的，但是偏偏因为不愿出门而频繁后退。

    “巧了，我就是个军医，完全可以治好自己齿轮和轴承的问题，等你下次申请用陆地桥去华夏的时候再叫上我吧，坐这么长时间的运输车，我怕我的轴承是真的承受不了。”

    行吧，就当关爱老年机了。

    “这次可以带上我吗？殷悦。”

    出乎意料的是，擎天柱来到了殷悦面前，并提出了想要一起去华夏。

    “当然可以！我这就联系老爷子们安排一个能够运送你的运输机。”

    殷悦说着立刻拿起手机来，开始噼里啪啦的编辑信息。

    现在的她早就已经适应并完全接受了声波这个机体的全部特性，现在的她自认为已经跟声波在情报信息方面有了一战之力。

    只是声波一直没有勘察到她的内线呢，在基地里是有屏蔽无法接收到，华夏那边是因为他们还没往这想吗？

    不管了，正好这次回去给华夏的网络再上一层防火墙，这次不仅能够把塞拉斯的问题给处理掉，还把汽车人的大宝贝领袖给带回去了，果然好运会带着好新的好运一起过来。

    珂雪在进行机体改装之前就将塞拉斯给打包好了，哪怕她本人还没有清醒过来，也可以完成这次交接。

    为了防止塞拉斯中途逃跑，将塞拉斯像装宠物一样装在箱子里快递时，珂雪还精确的卸掉了对方的关节，至于如何有效的隔绝对方的声音？

    有时候也不得不感叹，阿美莉卡确实是一个非常自由的国度，总是有些稀奇古怪的东西等着人发现。

    有些东西换个用处总会带来意想不到的效果，就比如某个能够有效防止佩戴者发出声音，但又不限制呼吸的小道具。

    只是珂雪在打包前忘记跟殷悦说了，殷悦将柱子哥他们托付给华夏政府进行谈话，自己蹦蹦哒哒的跟着负责人一起去处理塞拉斯，结果一打开快递箱就看到了，嘴上佩戴着有年龄限制道具的光头……

    殷悦猛地瞪大了眼睛，吓到立刻开始背诵富强文主文明和谐来试图证明清白。

    夭寿了！虽然自己是喜欢在深夜看点年龄限制的东西，这不代表能把这种东西当着长辈的面展现出来。

    尤其是跟着过来领导人是位年过六十的长辈。

    阿雪！！！我本就不算清白的清白直接被甩没了！

    老爷子也挺惊奇的，看着箱子里的光头美国大兵，没忍住拍了拍殷悦的肩膀。

    殷悦芯里咯噔一下，慌慌张张的摆着手心解释，并不是他们看到的这个样子，然后就看到老爷子一言难尽的说道。

    “我懂，没事的，你和那个孩子在阿美莉卡也是受苦了，就知道那狗东西不会教孩子什么好的，这玩意儿是能用在军功上的吗？”

    “啊哈哈，是的，我也是出国之后才知道国外这么混乱，但是好在擎天柱很注意基地里的孩子们身心健康。”

    殷悦立刻反应过来，顺着老爷子的话说下去，只要不再提这个道具的事怎么都好，这个锅就让阿美莉卡先自己背着吧，反正东西也是在他那边买的，肯定怪他们呀。

    果然，老前辈还是老前辈，立刻就能完成责任外包呢。

    听到殷悦的话，负责人老爷子非常满意的摸了摸她的头，让人把塞拉斯治好了关起来，不能因为虐待俘虏而落人口舌呀。

    “咱现在回去还能赶上和那个汽车人的领袖说会话，那小丫头，咱坐车过去。”

    “好嘞，张叔啊，我给你说哦，我在阿美莉卡的时候……”

    殷悦巴拉巴拉的说了一路，被叫做张叔的负责人只是笑眯眯的看着，像是看自家玩闹的小孙女一样。

    华夏这边一片安稳祥和，无论是第一次来的擎天柱，跟来了好几次的飞过山都过的很开心。

    待遇和饮食都是没得说，更关键的是原本是图书管理员的擎天柱，在这里能够自由的借阅华夏的书籍，进行知识与文化上的交流。

    仅仅是这一点，就表明了华夏对于赛博坦一行人的重视和尊重。

    柱子哥是真的开始反思当初他为什么不再等等，等到收到华夏的消息……

    这边一片美好，阿美莉卡那边，倒也没太乱。

    只是有一个关键点，珂雪的机体改装完成了。

    撑着身子从充电床上坐起来后，珂雪强忍着从头到脚挥之不去如同被碾压机碾压一般的疼痛感，她甚至感觉自己机体原本灵活的轴承像人类时的关节一样，轻轻一动就能发出生锈的‘吱扭’声。

    “咿呀！咿咿呀！（小珂雪，你现在感觉怎么样？）”

    珂雪听到耳朵边上传来细细的咿呀声，努力适应着因为疼痛略显模糊的光学镜看去，等到重新聚焦后重新变回电饭煲趴了一排的领袖们。

    “领袖们，是能量又不够吗？为什么我又听不懂先觉天领袖他们的话了。”

    扶着充电床，珂雪硬是咬牙顶着身上的疼痛站了起来，虽然很痛但是只有这样才能快速适应自己的新机体。

    只是突然间她就听不懂领袖们的声音了，这一片咿咿呀呀的发出声音的领袖，她竟然只能听到赛天骄领袖的话。

    “咿呀呀，咿呀……（他们的能量不太够了，提取新的能量也被用完了，只有我还有些能量剩余，先不说那些了，孩子你现在感觉怎么样？）”

    赛天骄真的很关心这个和自己同色系的孩子，看着对方硬撑着身体站起来了，立刻紧张的询问道。

    而另一边，领袖里同为紫色系的震天尊看着刚刚清醒过来就能顶着疼痛站起来的女孩，非常满意的点着头。

    珂雪表示自己还能忍受，然后看着像不倒翁一样不停前后摇摆的震天尊，问道是震天尊领袖有什么需要吗？

    “原谅我现在不能去帮领袖们拿能量块，但是我现在真的有点控制不住自己的机体，请允许我再适应一下。”

    赛天骄连忙代替兄弟们转达他们的话，表示他们现在什么都不需要，自己可以转述他们的话，让珂雪先照顾好自己。

    “看看我现在的机体吗？我记得这里有镜子，好像是在角落里。”

    珂雪听到赛天骄领袖问自己想不想看一下现在的新机体？虽然新机体是自己画的设计图，但是确实想亲眼看看现在的情况呢。

    这样想着，珂雪将目光转向了角落的镜子上，赛天骄有些后悔和担忧的目光中，一步步挪了过去。

    看着镜子中和起源赛天骄的机体相似，只是脸上带着独眼面甲，某些腰部以上，脖子以下的部位更为突出的女性机体，珂雪轻轻的转动了一下头部。

    是正常的头部形态，并不是那个红色的独眼摄像头，虽然现在的眼睛依旧是独眼，但却变成了护目镜款的，就像自己人类时的样子。

    头顶的兔耳天线也保留了下来，从之前的独眼无面变成护目镜独眼但有着正常面容款。

    除了脸部不同，就是机体设计大变样，更加符合女性塞伯坦人的特征，像阿尔茜和黑寡妇，但是身高更高，硬要说的话还是更像起源的赛天骄。

    虽然疼痛依旧没有减弱，但是珂雪已经逐渐适应了这个过程，毕竟当年学习武术的时候也不是没受过重伤，对于她来说，有时候面对伤痛咬牙适应远比慢慢静养要好。

    就是不知道自己现在这个样子还能够变形成塞伯坦战坦吗？

    脑海中刚浮现这样的想法，珂雪就感觉到自己的机体开始发生变化，猛的膨胀解压出了之前的机体。

    “哇哦，之前的机体还能像装甲一样保留吗？真不愧是赛天骄领袖，我这样算是拥有三变能力了吗？”

    珂雪惊喜的看着镜子中在两种形态里不断切换的自己，只是她怎么感觉自己的胸甲处有些不对？

    低头看了一眼自己的胸甲，不看不知道，一看吓一跳，自己的胸甲里怎么多了一个那么迷你的小装饰？

    而且这个迷你款的装饰怎么这么像……领袖模块？！

    竞天择领袖？这是你的那款正版橘子宝吗？怎么掉我身上了？

    哦，就是给我的呀？我何德何能？！

    虽说她改造机体是为了给自己增强实力，开点外挂，但是这个挂开的有点大了吧？领袖之证的领导模块可能没什么用，但起源的可是太有用了，给她了？！

    “我可能是还没睡醒，也可能是疼昏过头了，我还是再回去充会儿电吧……

    什么叫震天尊领袖让我边充电边解压一下他的战斗技巧包？”

    您玩真的？

第45章 对战黑寡妇

有一说一，阿美莉卡的校园活动确实比华夏的要丰富，当然，做为被汽车人选中的天选小孩，杰克的日常活动也挺丰富的。

    就比如现在，仅仅是拿着美式露营包就敢去和阿尔茜在荒无人烟的深山老林里寻找能源矿。

    要是殷悦在这，高低得感叹一句她终于知道为什么阿美莉卡人少了，除了自身国家政策离谱以外，还架不住国内能人辈出。

    在学校安稳上课的时候携带美式居合，去深山老林反而只带多功能折叠军刀？

    这是什么道理？

    没有持枪令，在遇到汽车人之前真的只是一个平凡的高中生的杰克缓缓的打出了一个问号。

    杰克：我觉得殷悦你对阿美莉卡的刻板印象拉的有点满了。

    总之，在擎天柱和飞过山跟着殷悦去华夏的时候，他们就这样自然且心大的跑去找能量矿了。

    原本还在路上悠闲的唠嗑，顺便想象飞过山和殷悦他们在华夏做什么？

    聊着聊着就看到了地上被犁出来的巨大横沟。

    “这是那个紫色独眼霸天虎的大虫子刨出来的吗？”

    杰克看着地上的横沟，下意识的想到了在霸天虎存在感强烈的钻利魔，而且这个地上的横沟大小确实挺符合那个巨大的机械蠕虫的体型。

    “不，这更像是飞船撞击后急刹造成的，那条机械蠕虫制造的破坏反而没有这么大。”

    阿尔茜顺着地上的痕迹看到了远处的飞船，她让杰克在安全的地方等着，自己去勘察一下情况。

    将手变形成枪炮后，阿尔茜谨慎的摸了过去，进去查看这个飞船内部的情况。

    杰克在阿尔茜离开后谨慎的打量着周围，他现在感觉这里处处充满着危险，只是没想到阿尔茜从飞船里出来之后变得如此心神不宁。

    杰克见状迅速的冲了上去，做为搭档，他立刻察觉到了阿尔茜在害怕。

    “阿尔茜，你怎么了？出了什么事？”

    “我知道这是谁的飞船了，阿尔茜呼叫基地，请尽快打开陆地桥。”

    阿尔茜已经顾不上别的了，现在唯一的想法就是赶紧打开陆地桥把杰克送回去，她不能看到自己另一个搭档在这里出事，

    但是见鬼的是，通讯链在这个时候失灵了，她联系不上基地了，这艘飞船肯定是在发射高频干扰脉冲。

    她现在紧张到冷凝液都要流下来了，在飞船中看到的恐怖画面和挡板死去的经历不断在眼前浮现。

    如果现在不能将杰克送回基地保护他的话，那就必须把杰克安置在一个安全的地方，然后尽快的解决黑寡妇。

    至少不能让黑寡妇发现他。

    于是，阿尔茜立刻变身带着杰克飞跃横沟，将他安置在远处并且再次试图联系基地。

    联系失败后，面对杰克的关心，阿尔茜甚至直接否认了杰克是自己搭档，并表示，他只是一个孩子，他能跟着自己来这里，是因为这里原本没有危险，但是现在危机已经出现了，他必须在安全的地方待着。

    说完，阿尔茜就变身穿越了深沟，去引开那个潜在的危险和麻烦。

    在看到被毒液腐蚀掉的树木后，挡板出事那天的事情再次浮现在眼前，那个霸天虎的疯子，黑寡妇，这就是她的毒液，也是她杀了挡板。

    现在已经完全可以确定那个飞船就是黑寡妇的，那个疯子出现在地球上，肯定是把人类也当成了目标，她现在必须得找到那家伙。

    锁定了正在露营的人类后，黑寡妇迅速的出击，在即将扑向目标时突然被击飞，和对方一路翻滚的撞到了山坡。

    用机械蜘蛛腿支撑着身体站起来后，黑寡妇发现了比起人类收藏品更让自己满意的家伙。

    “阿尔茜，宇宙真小啊。”

    “小的出奇，黑寡妇。”

    看着表情严肃的阿尔茜，黑寡妇用蜘蛛腿支撑自己绕着圈走动着，并问阿尔茜还在对之前的事情耿耿于怀？明明大战已经结束好几兆周期了。

    “这话去跟霸天虎说吧。”

    “最近我一直在孤身旅行，追求我的新兴趣。”

    听到这里，阿尔茜立刻想起了飞船里恐怖的各种宇宙生物的头颅标本。

    而黑寡妇也毫不掩饰自己想将人类屠杀成濒危物种当做自己战利品的想法。

    听到这里，阿尔茜猛地冲了出去和黑寡妇展开了战斗，因为抢占了先手，阿尔茜在面对黑寡妇时确实还占有一定的优势，直到她们两个听到了碎石掉落的声音。

    回头看过去后，却发现杰克正在小心的赶过来而在阿尔茜分神的时候，黑寡妇立刻将阿尔茜击飞，并用蜘蛛网将她束缚在石壁上。

    杰克看到后立刻紧张的喊着阿尔茜的名字冲了过来，而这一举动也让黑寡妇意识到这个人类和阿尔茜有关系。

    可以当做自己收藏品的人类，并且还跟阿尔茜有关系，这几大因素堆积在一块立刻黑寡妇兴奋了起来。

    眼见黑寡妇盯上了杰克，阿尔茜立刻用臂刀割开了一边的蛛网，开枪击飞了黑寡妇，而杰克也趁机跑了过来。

    “我说过让你等我的！”

    “身为搭档，要同甘共苦。”

    杰克说着就上手去扯阿尔茜身上的蜘蛛网，听到搭档这个词，阿尔茜为了不让杰克出现危险，直接跟他撇开了关系，表明杰克并不是他搭档，只是个累赘。

    杰克当即否决了阿尔茜的话，并表示他不信，他能从阿尔西的眼神中看出对方在害怕，以前她可从来没有怕过。

    但是阿尔茜是真的对于黑寡妇有一定的心理阴影，尤其是挡板曾经也是因为她而死的。

    在听到阿尔茜说出她是害怕了，她害怕失去杰克的时候，在一旁装晕了大半场的黑寡妇站了起来。

    “你显然不善于跟搭档相处，不是吗？挡板的下场我们都知道，不过我最近偶然听霸天虎聊天，他们说飞过山好像也差点死掉，还是跟你解除了搭档之后才平安无事的，有时候，阿尔茜你是不是该反问一下自己，问题到底在他们，还是在你自己？”

    听到这句话，阿尔茜非常痛苦的闭上了眼睛，但是正在逼近的黑寡妇，却突然间再次原地起飞。

    “你这是什么受害者有罪论，我们家阿尔茜可是优秀的很，还有谁说飞过山跟阿尔茜解除搭档关系了？她现在可是有两个搭档。”

    熟悉的声音从山坡上响起，阿尔茜和杰克都惊讶的看了过去，正好和也举着榴弹炮的殷悦对视。

    等等？榴弹炮？！

    “怎么样，我特意回去拿来的狙击枪，帅吧？”

    “你管这叫狙击枪？！”

    “能开镜，单发，一枪秒，怎么不是狙击枪？”

    飞过山在他们对话的过程中，早就冲过来帮忙解救阿尔茜了，而拿着自己的新款‘狙击枪’的殷悦这是继续在那儿对着黑寡妇进行火力压制。

    “等等，飞过山，殷悦你们不是去……”

    “我们还不能回来了？坐陆地桥回到基地后看不到你们，通讯又联系不上，我们就直接杀过来了。”

    殷悦说着挥了挥手，从山坡上轻巧的跳了下来，还特意选择了黑寡妇当做降落点，一脚踩上去后，在对方伸手抓过来之前又蹦哒走了。

    听着黑寡妇愤怒的低吼声，殷悦特意摘下口罩吐了一下舌头，看着即将刺下来蜘蛛腿，猛地翻转身体，在飞出来的激光鸟的遮挡下变成了元气小波。

    “你也想和殷悦比划比划吗？！”

    黑寡妇看着面前突然从人类变成了塞伯坦星人的家伙，眼睛都瞪大了。

    “你到底是个什么东西？”

    “我当然是元气美少女了，不然还和你一样，是个单飞的寡姐吗？”

    黑寡妇看着顶着头带活泼不已的白波，觉得对方是什么都没有关系了，她一定要割下这家伙的头来，把她也当做战利品收藏。

    “我要把你的头给割下来！”

    殷悦看着突然暴起的黑寡妇，猛地抬起了手搭载了自己的炮筒上。

    在一阵酷酷卡卡的变形声中，她的音波炮单独完成了变形，变成了一个更为巨大的榴弹炮。

    “欢迎哦！”

    黑寡妇冲刺的蜘蛛腿猛地刹住，开始谨慎的后退。

    殷悦扶着炮筒看着后退的黑寡妇喊了她一句。

    “嘿，黑寡妇，快看！我的手指会变形哦。”

    （开朗的比中指.jpg）

    然后在黑寡妇极度的愤怒中，愉快的开炮了。

    “她死了吗？”

    杰克看着冒着烟的山坡迟疑的问道。

    飞过山扶着阿尔茜走了过去，看着地上的空洞，一起摇了摇头。

    “她跑掉了，她可没那么容易死。”

    殷悦将自己的新武器榴弹炮重新收起，变回声波炮的样子也走了过去，扫描了一下之后，摇了摇头表示已经定位不到了。

    “跑的好快呀，这就已经扫描不到了耶。”

    杰克听到后一言难尽的看着对方肩膀上的声波炮，有些无语的在心里想到。

    就你这攻击范围和伤害，要是能跑掉的话，那敌人肯定都离要离你十万八千里远。

    “哎呀，既然她人已经走了，那我们就去把她的飞船给轰了吧，免得再招来不干净的东西。”

    “好主意！”X3

    而打洞逃掉的黑寡妇看着远处升起的浓烟，愤怒的喊道。

    “阿尔茜！杰克！殷悦！我不会放过你们的！”

    话刚说完，突然就有一只手按在了她的头上，一道略显低沉的声音从她头顶响了起来。

    “殷悦是我的……谁允许你盯上她的？！黑寡妇……”

第46章殷悦：红蜘蛛是个小气的尖叫鬼！

（抱歉各位，我写到这儿才意识到关于宠物的名字一直是写错的，人家叫利钻魔，不是钻利魔从这章开始会改为正确的名字，前面的章节我也会慢慢修改过来。）

    机体改装完后，珂雪为十三天元电饭煲们搬空了庄园里存着的能量块，自己也在这个过程中恢复了一下身体。

    等适应的差不多了，珂雪看着已经空了的补给，决定回报应号上再给自己添点能量块，顺便回去接收一下机体改装期间的任务。

    结果回来就被红蜘蛛和击倒他们起哄着要看看新机体。

    珂雪：你们要是实在没事就去咬打火机，再在我面前叨叨，我就要展示一下自己可以变形的手指了。

    当然话是不能这么说的，在两人的催促下，珂雪还是展示了一下自己的新机体。

    在利钻魔的簇拥下，珂雪用全新的机体形态出现在了他们面前，居高临下的俯视着他们。

    看着跟以前不能说是相似，只能说是除了眼睛还是只有一只，并且是红色的以外，完全没有什么关联的机体，红蜘蛛和击倒都陷入了沉默。

    “你自己改造的机体？”

    击倒的声音疑问中带了些许的颤抖，他也没想到珂雪的机体改装会改装的这么彻底，要不是对方是从人类形态变回变形金刚这一行为证明了自己的身份，他们现在都要怀疑究竟是谁要混入报应号了。

    “你们不觉得自己问的问题非常不符合逻辑吗？肯定会有外力协助，不然我怎么更换自己的头部？”

    瞧瞧这句不符合逻辑，谁能想到有朝一日，他们居然要凭借一句口头禅来辨认身份。

    这句话都快成为为数不多的熟悉点了，你要不要看看自己现在什么样？

    人家夸赞化妆技术高超，顶多是说像另一个人，您这是就直接变成了另一个人。

    自己看看你还有几分像从前！

    “这是真狠呀，把自己给改装成这样不疼吗？这新机体是真的漂亮，瞧瞧这颜色还是还是镭射的，车漆是哪一款？分享一下。”

    珂雪一边给他找自己购买车漆的链接，一边表示大范围的机器改装肯定会疼，但是为了提升自身实力一切都是值得的。

    “等价的交换使我得到的一切更加符合逻辑。”

    行吧，反正他们名字里带波的多少都有点不正常，虽然珂雪不让他们叫她震荡波，但好歹曾经的名字里也有波字吧。

    “你的新机体强度如何？为什么会这么高？都快赶上声波和威震天了吧？”

    红蜘蛛伸手敲了敲珂雪的手臂，很直白的就开始打探珂雪的现状。

    反正他是得出结论来了，有什么事直接问就行了，就这逻辑脑子只需要补充上一句，作为指挥官他需要了解到手下的实力正确安排任务就够了。

    果不其然，珂雪开始了很自然的就准备开始解释，只是她表示自己自从更换了机体之后还没有进行过战斗。

    “你们打算跟我比划比划吗？”

    “不用了，不用了！！”

    红蜘蛛和击倒这对塑料闺蜜立刻摆手后退，然后红蜘蛛突然灵光一现询问声波现在有汽车人的相关消息吗？

    原本只是想转移注意力，结果没想到声波竟然说真的查到了，而且还是之前调戏过珂雪的殷悦。

    而且对方现在的地理位置非常适合珂雪去战斗。

    话都到这份上了，珂雪现在是不去不行了，加上她确实也想向阿悦炫耀一下自己的新机体，便点头应下，通过声波的太空桥传送到了殷悦附近。

    出门后就发现这环境很熟悉，这他炉渣的不是某位寡姐登场时的景色吗？

    珂雪思考了一下立刻反馈说疑似发现了黑寡妇的踪迹，这事儿不能私藏。

    红蜘蛛听到后立刻警觉起来，他们这群高层其实都不是很喜欢黑寡妇，同为蛛型纲的红蜘蛛更不喜欢。

    “黑寡妇怎么在那里？她来地球了为什么不上报？她不是要脱离霸天虎吗？怎么又出现在这？”

    听着内线里红蜘蛛的碎碎念，珂雪沉默地等待着，当听到红蜘蛛那句让她跟上去看看时她才跟上。

    然后就非常巧妙的听到了黑寡妇对于自家闺蜜项上狗头的霸道宣言。

    虽然平时都是一副被工作摧残后的盲目姿态，但是刚承受了巨大疼痛的珂雪确实需要一个能够发泄自己痛苦的渠道，正巧这有人主动撞了上来。

    于是被利钻魔裹挟着来到了黑寡妇身后的她伸手按住了黑寡妇的脑袋。

    “谁允许你打她的主意，谁允许你盯上他的？她是我的……”

    从一直没挂断的通讯中听到这句话的红蜘蛛和击倒对视了一眼，尤其是红蜘蛛，眼神变得异常一言难尽。

    “她怎么也变得跟威震天那家伙一个样？敌人谁杀了不都一样吗？她怎么还上标记了？也不知道学点好的！”

    击倒看向红蜘蛛的眼神也变得一言难尽。

    “红蜘蛛，你知道你现在的行为特别像地球上护崽子的母鸡吗？你确定那个能够一拳把你手腕轴承轰碎的人，真的需要你这样吗？”

    红蜘蛛气的抓住了击倒的胳膊，跟他说他根本不知道这个事情的严重性，那个殷悦是个非常变态邪恶的。

    “你是说……一个汽车人？”

    “击倒，你不懂。”

    “我现在确实不懂，虽然是敌人，但她挺会夸人的，说话还好听，怎么就被你说成这样了？”

    击倒抱着胳膊继续听着珂雪那未挂断的通讯里传来的消息。

    而感受到脑袋上威胁的黑寡妇立刻就凭借自己灵活的蜘蛛腿攻击身后的人，去感受到一股大力从腿上传来，接着就是清脆的一声，她好像还听到了自己的惨叫。

    珂雪用空余的那只手硬生生的掰断了黑寡妇攻击自己的蜘蛛腿。

    而毁了黑寡妇飞船的三机一人听到声音后立刻赶了过来，隔着老远就看到盘在一个女性塞伯坦星人身后的利钻魔。

    而那个女性塞伯坦星人现在正掐着黑寡妇的脖子，狠狠的将对方砸在了山坡上。

    注意到黑寡妇一直在盯着利钻魔，阿尔茜他们刚想提醒一下这个可能是友军的女性赛博坦星人，却突然听到殷悦发出了一声兴奋的呼喊，

    “美女姐姐！是美女姐姐！！！你换机体了啊！真不愧是最大！最厉害的霸天虎！美女姐姐看看我！”

    听到殷悦这样的称呼，杰克他们立刻就意识到了那个女性塞伯坦人就是珂雪，那个随身带着大虫子的霸天虎。

    而听到这个声音的红蜘蛛立刻警觉了起来，就连声波都来到他们附近，近距离听通话。

    听着内线通讯的霸天虎中，只有击倒是那样的乐观，表示这个敌人还是那么会夸人，说话好听嘴还甜。

    结果却注意到，红蜘蛛和声波都紧张到仿佛下一秒就要冲出去行动了。

    “你俩怎么了？”

    珂雪听到声音也转过了头，看向了不远处的三机一人，目光死死的停留在了好像也有了一些新装备的殷悦身上。

    而黑寡妇则是趁机想要继续攻击，从珂雪手中挣脱开，结果被反手一巴掌又拍在了墙上。

    看着好痛……

    但是阿尔茜感觉自己的嘴角有点不受控制的向上飞。

    “殷悦……又见面了……”

    珂雪压低了声音说了出来，依稀间还听到了红蜘蛛在内线里的欢呼声，让她保持就是要用这样的态度面对殷悦这个敌人。

    “美女姐姐还记得我的名字，我好高兴，但是美女姐姐，我给你发了那么多内线你为什么一条都不回？你是不是忘了人家了？你好没有良芯。”

    珂雪要说的话一下子被哽在了喉咙里，自己和红蜘蛛他们通讯好像也变得沉默，但是这么多年的闺蜜不是白做的，虽然脑子是空白的，但嘴已经接上了话。

    “我哪里没有良芯了，你说话要负责任！”

    “你把手放胸口上再说！没良芯的女人！”

    珂雪抬手就放在了自己的胸前，然后看着对面呐喊的白色女机，淡定的说道。

    “放了，解释。”

    殷悦看着对方的动作，猛地收起了矫揉做作的表情，然后……

    “让我也放上去！”

    阿尔茜和飞过山一把按住了殷悦，眼神中满是惊恐。

    而珂雪和红蜘蛛通讯里清晰的传来了红蜘蛛的尖叫和击倒对于殷悦这番言论的震惊评价。

    “这是高手。”

    可问题是，珂雪也下意识的哦了一声。

    击倒：还有高手！？

    红蜘蛛惊声尖叫！

    “你哦个头啊！快回来！你给我离那个变态远点，不许让她靠近你！这是军令，听到没有？！！快回来！！”

    而殷悦则是突然抬头，猛的捕捉到了他们还没挂断通讯，然后硬生生的挤了进去。

    “什么嘛！人家美女姐姐都哦了，凭什么不让我靠近？！”

    “我不让汽车人靠近霸天虎还有错了？给我走开！你和变态！珂雪你给我快点回来！”

    耳朵好痛，红蜘蛛叫的声音好大，算了还是先回去吧。

    抱着这样的想法，珂雪转头就走，好像还听到了殷悦的喊话。

    “红蜘蛛你这个吝啬的尖叫鬼！把我那富有且慷慨的美女姐姐还回来！”

    被叫做尖叫鬼的红蜘蛛尖叫的更大声了。

    珂雪：我。的。耳。朵。

    飞过山，阿尔茜还有杰克都疯了一样的，拉住激动的殷悦让她快闭嘴吧。

    “求求你了，别说了，丢脸都要丢到霸天虎去了！”

    “美女姐姐啊啊啊啊！”

    “别喊了！！！”

    黑寡妇在这混乱的情况下，再次趁机逃跑了……

第47章 威震天你都在做些什么梦？

日子相对平淡的度过了一段时间，这天房间里画画的殷悦突然被救护车叫了出来，看着显示器上的地图和坐标，殷悦知道，自己最期待的那一天终于来了。

    “看看这是不是华夏之前跟我们说的那个异常状况的坐标点？”

    殷悦非常坚定的点了点头，确实就是这个地儿。

    “如果现在向华夏申请到访许可需要多长时间？”

    “一个电话的事。”

    “那就麻烦你了，请现在就打过去吧，麻烦你申请一下让我们直接开陆地桥过去，不然我这把老骨头可承受不住。”

    殷悦自然的比了个OK，她很清楚这次的事情是他们未来计划的重要转折点，虽然很不想看到柱子哥受伤，但是他今天必须得感染这个瘟疫。

    殷悦也想看看，威震天这颠佬现在的梦境是什么样？

    要知道阿雪整合的那堆同人文里面还有自己为了方便威震天充分了解画面而画的的插图呢。

    她们闺蜜俩力争让威震天有着最真实的感触。

    希望威震天给点力，在梦里的时候好好表现一下，无论是人还是塞伯坦星人长着嘴就是为了把话给说出来的。

    大黄蜂这个发声器坏了的还每天都在和擎天柱表达自己的敬爱和喜欢呢，你这个发声器正常的总不会说不了话吧？

    这边建议威震天把自己没什么用的发声器捐给大黄蜂。

    大黄蜂：BeeBee，Bee？

    剧情相比原著完全没有变化，只是他们这次去华夏是合法合规得到许可的合理入境。

    但这依旧无法改变柱子哥感染塞伯坦瘟疫的结果，就相比之前回去单纯的躺在病床上等死，跟着他们一起行动的华夏负责人还拜托殷悦给他们带去了一大堆慰问品。

    并让殷悦传话，他们会帮忙挖掘那个飞船遗迹，整理出他们需要的东西，关于病毒的事情如果有需要大可跟他们说。

    救护车能够感受到华夏的好心，但是擎天柱感染的宇宙锈病撑不到地球，人们给他研制出解药，擎天柱又不希望他们的盟友担心，就没让殷悦跟救护车说出实情。

    等回到基地后虚弱不已的擎天柱还在担心救护车和殷悦有没有接触到病毒，在得到否定的答复后才松了一口气。

    经过殷悦的长期投喂体积变大的卫镇天教授Duang大一只电饭煲趴在擎天柱脑袋边上，担忧地一直伸手擦着他脸上的锈斑。

    “教授，你不要乱碰，万一感染到你。”

    “没事的，我只是一个电饭煲，甚至不是金属电饭煲，不会感染宇宙锈病的，你痛不痛啊。”

    看着担忧不已的卫镇天教授，擎天柱反倒是自己心里过意不去了。

    汽车人基地里的大家都急得团团转，救护车拼了命的在那里给擎天柱检查，然后越查越心慌。

    “这是威震天在塞伯坦战争期间研制出来的病毒。”

    几个小朋友都担忧的看着擎天柱问救护车，他有解药的，对吗？

    “无药可救……”

    回答他们的是虚弱无比的擎天柱，听到这一声虚弱的话语，救护车，连忙回头让他不要说话，保存好体力。

    看着难受的擎天柱，杰克立刻问道威震天能够制造病毒，怎么会不造解药？万一他也不小心感染了怎么办？

    大概是全场唯一能够共情威震天的倾天柱突然嗤笑一声，这种病毒自然要把解药把握在自己手里，相比数据库，自己的脑模块储存才是最可靠的。

    有时候自己家里养着一个超级反派是真的很人搞心态，就比如现在紫女人一句话就能让大家新升起的希望砰的消失了。

    “不管怎么样，威震天已经死了，霸天虎的数据库现在是我们最后的希望了，为了擎天柱，我们必须得去一次，尤其是现在我们掌握着他们战舰的位置。”

    阿尔茜听到后立刻招手让飞过山跟大黄蜂跟着自己一起去。

    “我也去吧。”

    殷悦原本也想跟上，却被阿尔茜和飞过山一起按了回去。

    “没事，我们自己去就好，你去的话真的很容易被霸天虎针对。”

    听到这里，殷悦只好又重新回到了擎天柱旁边，不满的嘟囔了一声小气的霸天虎们。

    传送到霸天虎报应号上的阿尔茜他们在击倒不想管事的放纵下，顺利的到达了霸天虎的资料室，明目张胆的在资料库里翻找。

    声波看见的话都得说一声big胆。

    但是偏偏这个时候，这位情报专家不在……

    鬼知道他去哪里了？！

    不过这也方便了阿尔茜他们的查找，不过很可惜，就像倾天柱说的那样，在他们的资料库里一无所获。

    飞过山和阿尔茜都要急疯了，而这时，大黄蜂突然有了发现，一个劲的呼唤他们，让他们看了过去。

    在救护车的询问下，整个基地都听到了那个令人震惊的事实。

    “是威震天，他还活着……”

    “这怎么可能？那可是太空桥的爆炸。”

    而原本虚弱到已经闭合了光学镜的擎天柱，在听到这个名字的时候竟然回光返照似的睁开了眼睛，呼唤着对方的名字。

    只是这对宿敌此刻同病相怜，都躺在病床上等死……

    阿尔茜想要直接了结了威震天，这个时候殷悦和救护车却一起制止了她。

    “威震天或许是救擎天柱的唯一希望，就像那个紫女人说的那样，他可能把资料存在了自己的脑子里。”

    救护车表示殷悦说的没错，并询问威震天现在脑电波还有活动吗？

    “很强烈，他病态的思维仍在运转。”

    “太好了，如果真的有解药，威震天可能是唯一知道底细的人，你们必须进入他的大脑，找到解药。”

    飞过山和阿尔茜都睁大了眼睛，但是进入威震天的大脑这件事听起来有点离谱，他们甚至感觉救护车是疯了。

    “脑皮质精神连接系统，霸天虎的实验室里肯定会有这东西，全套完整的设备，你们可以通过这个玩意儿进入威震天的大脑。”

    殷悦说着开始查找传输资料，将这套完整的程序发送给了救护车。

    “太棒了，这样一来，我就更有把握了，擎天柱已经撑不到我们用陆地桥把威震天运走再这个实验了，我们必须现在就进行。

    我绝对不容许在威震天归西之前就要给擎天柱送终！”

    大黄蜂听到之后立刻举手表示他可以进入威震天的脑子里，为了擎天柱，他什么都做得到。

    另一边，红蜘蛛原本正在对着检修的技术人员发火，问他们电磁防护罩为什么还没有修好，就在这时击倒也走了过来。

    这对塑料闺蜜在短暂的几句话里就确定了新的篡位流程，一个登基为霸天虎的领导人，一个成为新的副官，分工明确，就是不一定可靠。

    但是在那之前，他们必须让霸天虎的‘耳目’跟另一位新的悍将安静的闭嘴，接受这个事实。

    于是击倒准备通过‘专业’的医疗知识说服声波和珂雪，让他们接受给威震天拔管这件事。

    另一边，阿尔茜他们准备好了全套设备，使得大黄蜂的意识进入了威震天的脑子里，在基地里的大家则是在通信下行链路激活后，利用大黄蜂的视觉和听觉进入威震天的潜意识。

    看着画面上地点，神子他们好奇的询问这是哪里？

    大黄蜂却嗡嗡了几声表示自己也不清楚，反倒是卫镇天教授说了出来。

    “啊，是塞伯坦议会的会议大厅，为什么威震天的梦境出现在那里？”

    大黄蜂也不清楚，好在这里有人认识路，在卫镇天教授在远程指挥下，他们很顺利的就见到了威震天。

    只是此时的他看起来非常的不正常。

    因为现在有两个威震天出现在了大黄蜂面前，其中一个一直在试图拉走擎天柱，但却一次又一次的扑空，他的手就像穿过全息投影仪般，穿过了擎天柱的身体，怎么都碰触不到对方。

    而另一个威震天，此时的眼睛还像教授一样是湛蓝色的，跟擎天柱在一起，面对着议会上的御天敌和钛师傅。

    威震天疯了一般的想要拉走擎天柱，并那不停的呼喊着。

    “不，奥利安，你不能去，你不能去找领袖模块，还给我！把我的奥利安还给我！”

    就在这时，上方的御天敌和钛师傅一起将目光转向了那个一直在试图拉走擎天柱的威震天。

    “为什么要制止呢？这是他的命运。”

    “去他炉渣的命运！是你们将我的奥利安夺走了，只留下一个名为擎天柱的领袖！”

    原本碰触周围的一切都像是在碰触虚拟影像的威震天现在却被困在了能量监牢里，只能无望的看着另一个自己和奥利安反目成仇。

    “还给我！你们谁是领袖都可以，为什么偏偏要夺走我的奥利安！是啊，他成了你们所有人心中最完美的领袖，但是他唯独失去了自我，我的奥利安才不是这样！”

    基地的各位一起震惊的看着眼前的画面，然后缓缓的将目光移向了，听到这句话后明显激动起来的擎天柱。

    信息量好大……

    这一切的罪魁祸首之一也猛地睁大了眼睛。

    握草，那些同人文劲儿这么大吗？这已经不是简单的长嘴了呀，买个床，你平时要是能说出这话来，这仗至于打这么多年吗？

    哇，你都不用学教授，你但凡平时会说这些话，再说个不能用战争解决一切问题，你都能把擎天柱给迷的不行。

    早管着干嘛了？！

第48章 醒不来的梦中梦与梦中唯一的解药

威震天的梦境还在不顾周围人的死活继续，威震天甚至都没有去分给一旁不知所措的大黄蜂半个眼神。

    然后就跟看还没开始的走马灯一样，迅速的闪过了各种画面，直到他们出现在了火种源井旁边。

    然后大黄蜂他们就注意到威震天更加疯狂了。

    他疯了一般的找着各种东西，想要炸掉火种源井。

    “果然，狗改不了吃屎，那个疯子还是这么疯狂，他竟然还要再炸毁一次火种源井。”

    救护车愤怒的骂骂咧咧，指责着现在完全听不到的某人的种种恶行。

    然后他嘴里的话就在看到毅然决然的跳火种源井的擎天柱时卡了回去。

    “又一次……又一次……所以说你不是我的奥利安，你只是擎天柱，伟大而又神圣的领袖，你不是他，我的奥利安足够的自爱……”

    虚弱无比的擎天柱就那样看着画面上毅然决然跳进了火种源井的自己，耳朵里传来的是威震天尝试进入火种源井失败后逐渐平淡，但芯死一般的话语。

    “领袖模块夺走了我的奥利安，缔造了我一生的宿敌擎天柱，我们纠缠了400万年，围绕我的只有两个衡量，仇恨和你。

    我说过，哪怕宇宙的每一颗星星都烧成灰烬，我也会追逐你，直到找到你，现在你累了，一走了之，我却追不上你了……既然你也不在了……”

    威震天看着在擎天柱献祭后逐渐让塞伯坦焕发生机的火种源井，在大黄蜂震惊的目光中，一刀抹了自己的脖子。

    大黄蜂都吓傻了，他来威震天的大脑里就是为了找到能救擎天柱的解药配方，但是威震天自己抹了脖子怎么办？！

    “大黄蜂还能看到画面，说明威震天的精神世界还没有崩溃，更何况，火种源井拒绝了他，也就说明黑暗超能量体的不死作用也体现在他身上，他没办法回归火种源了，没有死的话……感觉像是他陷入了梦中梦。”

    “你的意思是，盗梦空间的那种？”

    杰克犹豫的问道，他倒是很快的明白了殷悦的说法，但是现在这情况，具体要怎么做他们是真的不明白。

    “等着威震天的梦境重新出现然后让他从梦中摘出来，或者主动出击去找梦境的关键点，直接打碎他的梦境。”

    大黄蜂听到之后立刻开始疯狂寻找，因为威震天的自尽，周围的一切都停滞了下来，徒留大黄蜂一人在这荒凉的塞伯坦星球上。

    是的，原本因为擎天柱的牺牲而重焕生机的塞伯坦星，此刻又因为威震天的死亡而再次衰败，直至失去所有生机。

    救护车现在是一边在那骂骂咧咧，一边在那里跟着一块找所谓的关键点，擎天柱现在坚持不了那么久。

    殷悦也觉得现在的情况有点超出预料了，跟救护车一人一边疯狂的查找着影像，但是有时候同人看多了，撞上正主亲自上场，这个嘴就是有点控制不住。

    “救护车，你别骂了，你在这劝分400万年，要是最后他俩在一块了，你还得做主桌！”

    “只要我还活着，威震天他就别想！！！”

    大家一起颤抖都捂住了耳朵，就连卫镇天教授都在颤抖的伸出小短手，想去捂住擎天柱的声音接收器。

    “先找人！先把威震天找到！救护车你冷静一点，放下手里的扳手！”

    隔板见状连忙冲上前抢过了救护车手里的扳手，让他稍微冷静一点，现在还是擎天柱的病更要紧。

    “卡隆……去卡隆竞技场，那是开始的地方。”

    就在这时候虚弱无比的擎天柱突然开口，给了他们全新的提示。

    殷悦现在是真的磕到麻木了，她要说你们两个什么好呢？

    明明心中都有彼此，却在原则上都不肯后退，400万年的时光中，他们其实都有过能够将对方置于死地的时候，但却都不约而同的留了余地，就这样不肯后退，又不肯彻底的下手，打了400万年直到最后火种燃尽。

    想去敲他们脑壳！

    但是柱子哥现在不能敲，身上有瘟疫病毒，自己需要再等等，那就让阿雪先去敲威震天的脑壳吧。

    珂雪脑袋上的天线抖了抖，然后缓缓的握起了手，想要去敲红蜘蛛的脑壳。

    红蜘蛛你要是不怕死的想给威震天拔管，你就直接去就行了，反正结果不会有太大的改变，你直接叫声波去见证就可以了，为什么一定要把她从实验室里拽出来呢？

    鬼知道珂雪回到实验室，看着堆成山的工作的时候，仿佛看到了一只黑色的小兔子在那里非常开心的冲她说。

    “刀客塔，工作还没有完成，还不能休息哦。”

    炉渣的，被动下意识就触发，自己都准备安稳的躺回石棺里了。

    红蜘蛛到底还是有点怂声波，所以特意跑去了实验室，把比较好忽悠的珂雪给拽了出来当保镖。

    结果却买一送一，还带了个天震。

    等他们五个一起走到了威震天的抢救室的时候，珂雪诡异的发现威震天的精神力波动变得非常奇怪。

    活跃中又透露着淡淡的死感……

    自己有段时间没来看威震天的情况了，所以他这是梦到什么了？

    梦到早死的初恋了……

    在擎天柱的指引下，大黄蜂在路过了一连串仿佛走马灯一般的景象幻境后，成功的在卡隆竞技场看到了威震天，那个现在还作为角斗士站在竞技场上，脚踩着敌人迎接欢呼的威震天。

    “酷，所以擎天柱在哪里？我们要怎么把威震天给叫醒？”

    擎天柱看着熟悉的画面，他当初无数次溜出图书室跑来看震天尊的比赛，他一般会在……

    “顺着威震天的目光找。”

    殷悦说出来后，大黄蜂立刻盯紧了威震天的目光，顺着他的眼神看去，在一个角落里看到了望着这边的擎天柱，或者说是奥利安.派克斯。

    擎天柱也看到了这个画面，只是因为他现在太过虚弱了，甚至连震惊都表现不出来，原来那个时候震天尊一直有注意到他吗？

    震天尊是有注意到奥利安，但是威震天要是再不注意到大黄蜂，大黄蜂和擎天柱就都要完蛋了！

    因为红蜘蛛好像是要给威震天拔管子。

    威震天这家伙怎么还沉浸在梦中梦里不愿醒过来，看看旁边那个着急的要原地起飞的小哑巴呀！

    “BeeBeeBee（怎么办？擎天柱要坚持不住了，怎么办？）”

    就在大黄蜂着急的转圈时，那边一直注意不到他的威震天突然看了过来。

    “你刚才说擎天柱是吗？他怎么了？回答我！汽车人的小探子！回答我，他怎么了？！”

    随着威震天喊出擎天柱的名字，周围的景象宛如镜子一般逐渐破碎，这段梦中梦就这样猝不及防的结束了。

    即使在梦中他更愿呼唤的是奥利安.派克斯，但是你的名字依旧是将他从这段困住他的循环中拉出来的唯一解药。

第49章 男鬼附身

因为擎天柱的名字而觉醒了自我意识，冲破梦境循环的威震天看着着急到背上的‘小翅膀’都在不停哆嗦的大黄蜂，竟然整个人都冷静了下来，走上前想要抓住大黄蜂的肩膀。

    看着穿过去的手，威震天又抓了两下，突然眼睛一眯，直接问道。

    “你们汽车人基地新来的那个总是骚扰我手底下女性高层的变态叫什么名字？”

    新来的，会骚扰霸天虎女性高层……

    即使殷悦有注意不要在宝宝蜂面前说些不合适的话，但这极具指向性的点名，还是让大黄蜂立刻就对应上了。这位已经被默认为新同事的女性。

    “Beep？（殷悦？）”

    听到答案之后，威震天立刻就变了脸，开始分析现状。

    “没有穿戴相位偏移器，眼睛可以追踪我的动作，说明你不是全息图像，我也不相信灵魂论……”

    说到灵魂论的时候，威震天诡异的停顿了一下，然后不自在侧着侧头表示信一下也行。

    “啊，脑皮质精神连接系统，原来如此，你们很大胆，竟然敢直接闯进霸天虎的地盘，并跟我精神连接，所以如实交代擎天柱出了什么事？”

    殷悦看到这一幕捂着嘴哇哦了一声。

    “这种情况下竟然不是问自己现在的状况而是先问擎天柱，他真的超在意，但是这混蛋为什么是拿我来确定事情？为什么说我是变态？我只是长了嘴并遵从本心！”

    姐！快别说了！你也不想想你自己干的那些事！我们都觉得威震天说的轻了。

    “大黄蜂，直接和威震天说擎天柱感染了铁锈病，是霸天虎干的，霸天虎内部政权不稳定，有人想拿擎天柱来刷威望。”

    吐槽完之后，殷悦立刻就开始办正事让大黄蜂顺着自己的话来说。

    “不用一个字一个字的重复，模糊一点。”

    年纪相比同伴们虽然较小，但也绝对够聪明的大黄蜂立刻明白了这句话的意思略带模糊的将这句话转述了出来。

    “红蜘蛛！”

    听到霸天虎内部政权不稳，威震天立刻就想到了会造成这一切的关键人物。

    加上大黄蜂说的救护车说霸天虎现在也不稳定，很混乱，凭借这么多年对红蜘蛛的了解，威震天都不用考虑第二个人选。

    “啊，我这么多年的敌人竟然会栽在一一个小小的病毒身上。”

    听到这里，大黄蜂立刻乘胜追击的问那威震天能给他们铁锈病的解药配方吗？

    “但是我为什么要去救我的敌人呢？”

    突然转变的语气，让大黄蜂眼里刚升起来的光立刻就熄灭了下去，在外旁观的殷悦更是气到一拳头锤在了仪器上。

    “嘿！殷悦那些我还用得到！”

    “抱歉，我下次注意，威震天这家伙，把他整个人扔到熔炉里融掉了都能剩下一张嘴！”

    大黄蜂急得不行了，因为通过阿尔茜和飞过山传递给基地的情况来看，威震天好像要被拔管了。

    他死了不要紧，自己还没能给擎天柱拿到解药呢。

    这样想着，大黄蜂立刻运转了自己聪明的脑模块，结合之前看到的信息量巨大的画面，开始了专门针对于威震天的激将法。

    而此时威震天的病床前，霸天虎现有的高层齐聚于此，一起看着病床上的威震天。

    “击倒，麻烦你向声波，珂雪跟天震讲一下专家的治疗意见，以便记录在案。”

    击倒非常自然的就走到了威震天的维生设备显示器前，指着上面的画面跟声波他们说，如果没有外力的协助，威震天会永远保持这种假死状态。

    “我们的主人不会希望自己成为这个样子，眼看着他的灵魂被囚禁，我们却无所事事，这不公平。”

    听到这里，声波迅速的走上前来，抬手指着威震天活跃不已的精神波动，无声的表达着他们的主人现在精神力还活跃的很呢。

    “脑电波活动不能证明他拥有意识，只是陷入了无穷的梦，之前珂雪的脑皮质精神连接不也证实了这一点吗？就连她都没有办法换回我们的主人，还差点把自己给搭进去了。”

    珂雪则是继续盯着数据，在那仔细的分析，现在到底是什么情况？

    不对吧，怎么一会儿蹦哒一会儿平的呢？这是干嘛呢？自己在那蹦迪蹦累了？

    “珂雪！你的意见呢？是否要给我们尊敬的主人一个体面的选择？让他从这痛苦的折磨中解脱出来。”

    一时间，所有的目光都集中在了珂雪身上，就连声波都看了过去，使得珂雪成了全场的中心。

    就连潜藏在角落里的汽车人们也在盯着她，警惕的看着她要做些什么。

    珂雪在红蜘蛛即将说出，如果她的沉默代表的赞同的话，那么他现在就动手时上去顶替了击倒的位置，查看维生系统上的数据。

    “再等等，这个精神波动有点不符合逻辑，好像在进行着剧烈的挣扎。”

    红蜘蛛有些不耐烦，他想上前劝阻珂雪，只需要一点稍微合理‘逻辑’这位被大家信任的女士站在自己这边。

    但是天震和声波却不约而同的上前制止了他。

    珂雪的行为给那边的汽车人争取到了足够的时间，而大黄蜂也用擎天柱哪怕是牺牲也只能牺牲在自己命中注定的宿敌手上成功的换得了解药的出现。

    只是展现了一会儿，威震天就将解药的方程式给收了起来，非常严肃的问题，大黄蜂在这里都看到些什么。

    “一点点过去的事情？那你最好全都忘记，我知道就算把配方给你你也理解不了，如果你能想办法把我从梦境中带出去，那么我可以将解药的配方传给救护车那个老军医，让他及时的治疗擎天柱。”

    威震天说着靠近大黄蜂半是威胁，半是诱惑的说道。

    而这时，殷悦非常迅速的告诉大家自己已经将配方截图保存了，可以让大黄蜂撤退了。

    阿尔茜和飞过山没有半点犹豫，立刻就拔了连接在大黄蜂脑袋后面的脑皮质精神链接，看着梦境逐渐崩塌，威震天突然意识到还有人在通过大黄蜂的视线看着他的梦境。

    那一瞬间，威震天脑海里想的不是要怎么逃出去，而是在想着要用什么样的办法把看到这段梦境的人全都灭口。

    就比如眼前这个看的最多的小鬼……

    抱着这样的想法威震天猛地扑了出去，想要抓住即将从他的梦境中逃离的大黄蜂，但是大黄蜂来自于外界的现实，他的手对方的身体而无力阻止。

    红蜘蛛的耐心已经要清零了，他皱着眉表示，如果珂雪也查不出什么结果来，为什么不能让他们的主人得以安眠呢？

    “只是一下的事，非常的迅捷，干脆且没有痛苦。”

    “我的脑皮质精神连接系统呢？我要再去一遍威震天的精神梦境。如果这次再没有结果的话那么我赞同你的决定。”

    听到这里，红蜘蛛立刻惊喜的让击倒去找珂雪的脑皮质精神连接系统，从上次的结果来看，他认为威震天死期将至。

    只是没想到珂雪这一说，让声波发现了正连接在威震天身上的脑皮质精神连接系统。

    看着地上的传输线，红蜘蛛弯腰顺着找了过去，然后正好的对上了正在撤退的汽车人们举起的枪口。

    “你好啊，红蜘蛛。”

    飞过山笑着打了个招呼，然后毫不犹豫的就和阿尔茜开枪射击，红蜘蛛慌张的躲过后，却看到有一枪笔直的向着威震天火种处的射去。

    眼中惊喜的光芒还没等亮起，红蜘蛛就看到珂雪抬手就将那一炮给拦了下来，切实的用实际行动展现了自己新机体的强度。

    很强，但她不应该体现在这个时候！

    只是虽然那一枪没有伤到威震天的维生系统，但是他的脑电波确实已经归零了……

    声波和天震看起来有些不能接受这个事情，但珂雪却拍了拍他们两个，让他们跟着自己一起来实验室。

    “击倒，记得保证我们主人的维生系统正常运行，被敌人打到了脸前，不把他们抓来当着主人的面终结，我想我们的主人是不会瞑目的。”

    等回到实验室后，珂雪让声波不要担心。

    “不要紧张，这可能是个好消息，我之前就是想通过脑皮质精神连接将我们的主人的意识引出来，但是你们也知道结果，虽然不知道那个汽车人做了什么，但是我们主人的意识似乎已经逃离了他的机体。”

    天震听到后惊讶的表示，也就是说威震天可以醒过来了？

    “也只是一种符合逻辑的可能性，不过这也是机会，我们要做好万全的准备。”

    声波听到后沉默的点了点头，珂雪的话确实是让他看到了希望。

    而汽车人那边，成功拿到了解药方程式的救护车凭借专业的知识立刻配置出了解药。虽然擎天柱还有些虚弱，但已经没有生命危险了。

    在大家的欢呼中，接受表扬的大黄蜂突然卡顿了一瞬间。

    原本清澈的目光突然变得锐利了几分，死死的盯在了擎天柱身上。

第50章 擎帝小课堂

附身在大黄蜂身体上的威震天，总是凭借大黄蜂的身体去粘着擎天柱，并时常的戒备着殷悦。

    只是他没想到，经常用变态的言论骚扰他手下的殷悦在汽车人基地里并没有他想象的跳脱和变态。

    除了会找大黄蜂他们一起在基地里嗨歌跳舞以外，更多的时间是抱着一个巨大的白色毛绒玩具在那里画画。

    这天，威震天的意识再次占据上风，原本是想趁机在汽车人基地里打探一下消息，结果在二楼画画的殷悦突然哼起了歌。

    “呜，呜，他应该别出生。

    或应该被牺牲。

    浪漫终将残忍。

    太阳还是亲手烧光了黄昏。

    自卑总在深夜里杀了人。

    别怪他总在梦里才敢承认。

    你是他最恨的世界里最爱的人。

    可是恨的人没死成，爱的人没可能……”

    得益于和华夏的联系，现在汽车人的系统里都有着华夏语的翻译器，所以威震天很清楚听懂了对方唱的歌词。

    而这时，从一旁抱着球走过来的隔板，突然表示这歌跟威震天的梦境还挺配的。

    “你们在那家伙的梦里看到了什么？我跟阿尔茜一直在霸天虎的窝里，快跟我说说，我错过了多么精彩的画面。”

    飞过山也笑着凑了过来，一说到这隔板就将手里的球放了下来，将一旁同样在那涂涂画画的神子接了过来，准备详细的描述当时的画面。

    他们说的每一句话都在让威震天清楚的意识到一件事。

    汽车人包括擎天柱在内，基本都知道自己梦到了什么了……

    直接找个炸弹把这个基地炸了吧，至少脸面和清白还能在。

    可就在这时，擎天柱突然走了过来，目标很明确的走向了在二楼画东西的殷悦。

    “殷悦，我可以跟你借个人吗？我想和他聊一下。”

    殷悦放下手里的数位板，仰头看向了擎天柱，非常自然的就将手里的毛绒玩具举了起来。

    “你要找教授吗？”

    擎天柱的表情看起来有些尴尬。

    “不是的，我是想找一下倾天柱。”

    听到这个名字，周围的汽车人跟人类一个算一个一起探出了头，还自带‘嗯？’的音效。

    “你找倾天柱？想和他聊聊？”

    看着认真点头的擎天柱，殷悦的第一想法其实是他是被谁给忽悠了，要去找那个紫女人谈心。

    一直窝在教授怀里的倾天柱听到后非常自然的就让擎天柱伸手接自己走。

    “放心吧，我一定会好好开导你们尊敬的领袖的。”

    这话说的，可信程度跟殷悦说自己不会去调戏那个女性霸天虎一样。

    完全为零！但是这是擎天柱的想法，虽然不放心，但大家也只是偷摸的在后面探出头，不去打扰他们领袖的谈话。

    反倒是第一次知道还有一个卫镇天教授的威震天反应有些大。

    还有原来那个家伙怀里抱着的不是毛绒玩具吗？竟然是个活着的东西？

    殷悦皱着眉思考了好久，最后决定抱着教授去偷听，实在是放心不下呀。

    倾天柱给人做心理辅导，这仅仅是听起来就像是个恐怖故事。

    而同样好奇的威震天立刻干扰着大黄蜂的意识，让他一起跟了上去。

    好在这事儿确实是全家都不放心，所以也没有引起什么怀疑。

    殷悦抱着教授和大黄蜂一起在角落里探出头，看向了在那聊天的擎天柱。

    “所以，你是因为看了那些画面更加坚定了想要改变威震天的想法，但是又不知道该怎么做？”

    倾天柱端着殷悦给他准备了迷你小酒杯喝着能量液，重复了一遍擎天柱现在最纠结的问题。

    “你有点太过于小心翼翼了，我想无论是哪个世界，威震天都没有那么的脆弱。”

    “你的意思是？”

    “你不就是担心自己的想法，没有办法传达给威震天吗？因为你们每次谈话都是以失败告终。

    解决的办法很简单，如果他不肯好好的听你说话，那就把他关起来，把他藏到一个只有你知道的地方。

    折断他的手脚，限制他的行动，让他离不开你，让他的光学镜只能注视着你，让他的声音接受器只能够听到你的声音，直到你的话能够深深的刻在他的脑膜块中……”

    擎天柱突然伸手捂住了倾天柱，将迷你的积木变形金刚小心的扣在了手底下，整个人看起来遭受了莫大的冲击。

    擎天柱缓了好一会儿，头顶的接收器都在不停的颤抖，最后小心的打开了自己的手看着虽然有所不满但动作完全没有变化的倾天柱。

    “我觉得你的想法有点太偏激了。”

    大黄蜂脑子里的威震天感受到的震撼绝对不比擎天柱小，并且他觉得擎天柱有些太过于溺爱这个基地里的一切了。

    这已经不能说是有点偏激了吧？哪怕是他当初也没想过要这样对待擎天柱。

    “这已经是我能给出最友善的建议了，还是看在教授的面子上。”

    另一个威震天平日里都是过着什么样的日子啊，那个叫卫镇天教授的大白团子活的这么水深火热吗？

    看着再次低沉下去的擎天柱，身上装了迷你推进器的倾天柱飞到了对方面前，笑得非常肆意畅快。

    “要我说你想这想那完全没有意义，你甚至都没有好好享受过你的威震天，又何须在这里为了那虚无缥缈的关系难为自己呢？及时行乐后再做出判断也为时不晚。

    还记得那家伙说过的话吗？他说他的奥利安足够的自爱，关于领袖的意义或许你去跟教授谈更好，毕竟对于我而言那是至高无上的权利，是只属于我的王位。

    作为领袖，你可以奉献自我，但是没必要把自己逼成一个没有情感欲望的圣人吧，那多无趣啊，要是不会的话，我可以教你呀。”

    殷悦现在是越听越麻木，虽然这话放在同人文里很带感，但是你不要舞到正主面前去啊！

    “倾天柱你在教擎天柱些什么呀？你快给我闭嘴啊啊啊！教授你管管他啊！”

    “唉？可是我只是一个电饭煲啊？”

    至于一起来偷听的威震天？

    现在听到对话冲上宇宙轨道的那一瞬间，就把大黄蜂的意识给踢走了，强制给孩子的声音接收器关闭，然后自己麻木的听了全场后回去反思了。

    那个电饭煲进展都比自己快？！

    凭什么啊？

    可恶，自己平时在擎天柱面前还不够主动吗？

    要是殷悦和珂雪知道这家伙纠结的问题一定会放肆的嘲笑出声，哪怕是在威震天手底下工作的珂雪。

    那可是卫镇天教授啊，无论是放在哪个世界都能够精准的吸引到擎天柱的教授啊，跟其他世界的威震天比起来教授赢麻了好吗？也就只有爱情事业双丰收的地火威为能够与之抗衡。

    至于你所谓的主动？是指冲着擎天柱开的能量炮？还是挥在他脸上的拳头？

第51章威震天又回来啦！

（那个名字还是继续用钻利魔吧，就当是区分正版跟盗版了，因为我发现我前面写的好多，改不过来了QAQ，对不起大家！）

    躲在角落里偷听的殷悦抱着教授直接冲出去和倾天柱1V1了。

    而跟着偷听的大黄蜂（威震天）就很不幸的一起暴露在了擎天柱眼前。

    “大黄蜂？你听到了些什么？”

    被威震天一踹醒重新接管身体，真的什么都没听到的大黄蜂挠着头迷茫的BeeBeeBee。

    发现这孩子是真的什么都没有听到后，擎天柱这才放下芯，

    太好了，没有带坏孩子。

    刚放下芯擎天柱听到了殷悦和倾天柱的愈演愈烈的争吵，连忙把大黄蜂给拉走了，有教授在的情况下，他们打不起来的。

    相比之之下，他们两个的言语的杀伤力和精神污染程度明显更强，自己还是赶紧带人走吧，这已经不是他们能参与的了。

    感受到熟悉的‘宿敌’的能量波动，刚沉下去的威震天意识立刻又浮了上来，盯着眼前不带面甲，温柔的看着大黄蜂的擎天柱。

    很温柔，温柔到带了一股圣母一般神性，但是唯独没有这属于奥利安的那一份鲜活。

    那你倒是别一直盯着擎天柱啊！

    嘿，买个床，把光学镜从擎天柱的腰和屁股上移开。

    报应号上。

    红蜘蛛看着灵魂不在的威震天，开始了他光明正大的作死，俯身在威震天的光学镜和胸口敲敲敲。

    甚至嚣张的拿着黑暗超能量体在这里炫耀，说唯一能够救活他的东西在自己手上，但是现在即使将黑暗超能量体再重新插入他的火种室，也没有办法将威震天唤醒了。

    太过嚣张和自信的举动让他没有注意到身后的击倒。

    直到这位美人医疗官开口说话。

    “击倒！你什么时候来的？”

    “来了有一段时间了，请叫我击倒指挥官，永恒的王者，红蜘蛛陛下。”

    听到击倒的话，红蜘蛛原本眼中的害怕和担忧逐渐变成了骄傲，两个非常有表演欲的家伙就这样再一次在威震天的病床前上演了谋权篡位。

    “你们两个在干什么？我刚刚好像听到了击倒要成为指挥官了？是陆军部队吗？”

    珂雪的声音突然从击倒身后响起，吓得击倒和红蜘蛛猛地一颤。

    “珂雪？！你又是什么时候来的？你来做什么？是又要检查威震天的身体吗？”

    “刚刚才来的。”

    珂雪说完之后绕过了击倒，来到了红蜘蛛身边，仗着比红蜘蛛还高的身高向下扫去，意外的没有看到黑暗超能量体，也不知道他在这么短的时间内藏到哪里了。

    “我是来找你的，红蜘蛛陛下，你要的太空望远镜主镜头钻利魔和天震给你带回来了。”

    听到这里，红蜘蛛立刻表示太好了，他已经迫不及待要去看看了，并让珂雪立刻带路，想要让他远离威震天的病房。

    主要是黑暗超能量体还藏在这里，珂雪要是继续停在这里的话，他芯里总是发慌。

    珂雪倒是无所谓，她没必要在这死磕黑暗超能量体，反正威震天会自己想办法清醒过来。

    是的，霸天虎的主人就是一位这样独立自主的男机。

    绝对不是因为手底下的人大部分都不干正事。

    红蜘蛛开始了自己的行动和想法，成功的为他们现在身处汽车人基地的主人争取到了自由行动的时间。

    是的，这次行动没有带大黄蜂，因为威震天的缘故，他最近总是会下意识的走神，擎天柱担心是他休息不好，让他留在基地好好休息一下，然后带着殷悦去参与行动了。

    这一留可不就给威震天争取到了机会。

    现在基地里剩下的塞伯坦星人就只有齿轮有些生锈的‘恶婆婆’（划掉），老军医救护车，至于那群碳基肉虫子，他更是完全不放在眼里。

    成功回到之前自己发癫丢下黑暗超能量体，初次使用不死大军对战擎天柱的地方后，威震天成功的找到了之前的黑暗超能量体。

    犹豫了一下，最后还是对于力量的渴望占据了上风。

    他也希望跟擎天柱好好聊聊，但是那位倔强的领袖肯定不会听他的话，就像擎天柱为了他们能够和平的谈话，会主动跟那个疯子小玩意儿聊天一样，他也会为此做出努力。

    不得不说，倾天柱的建议确实给了他启发，虽然有点过激，但那的确是一个好建议，能够让他们面对面心平气和的进行交谈。

    但这一切的前提是，他需要从自己的身体里醒过来，并且将背叛他的人处决，然后获得更强的力量，作为一切的基础。

    看着重新在身上打开的陆地桥，威震天带着黑暗超能量体就走了进去，一拳轰开看到黑暗超能量体后想要质问自己救护车，把那个碳基肉虫子放到了一边。

    威震天重新开启了陆地桥，来到了报应号上。

    轻松的解决了前面想要阻拦的士兵后，在靠近自己病房的路段上，威震天受到了最大的阻碍。

    有两个地面单位的士兵拦住了他，虽然依旧不是他的对手，但却并非毫无招架之力。

    他们身上的涂装不像是霸天虎，但身上有着霸天虎的印记，而且这个身手，如果真的是霸天虎的一员，那自己不应该记不住啊。

    “去通知珂雪大人，有汽车人闯了进来，想要闯进威震天陛下的病房！”

    他们霸天虎什么时候有这号人物了？自己怎么可能会不知道。

    威震天一边这样思考着，一边抬手重击其中的一人，准备先让他们两个失去行动能力，就这份实力确实值得自己网开一面。

    “停下，大黄蜂！”

    哼，救护车竟然敢跑出来，还带着那个碳基肉虫子。

    可能是一回到自己的地盘，脑模块又重新一键重启了，反正就是怎么看，怎么不像一个思维正常的人。

    虽然在汽车人基地的时候，他也没有多么正常。

    最终，威震天还是成功的将黑暗超能量体插进了自己的火种室，并通过脑模块精神连接成功的，将自己的意识送了回去。

    随着威震天缓缓起身，周围的士兵也在珂雪的带领下走了进来。

    “威震天陛下！庆贺您的苏醒，我们尊敬的主人，霸天虎的永恒之王。”

    这个声音，这个让人舒心而又满意的话语，是珂雪……这谁啊？

    完全没认出来行机体改装后的珂雪呢。

    好在虽然珂雪机体大变样，但是这标志性的独眼和声音也足够让威震天辨认出来她是谁。

    “霸天虎们！你们至高无上的主人已经回来了！”

    珂雪最近单膝下跪行礼的，不过如果威震天看仔细的话，会发现她虽然是优雅下蹲行礼的动作，但膝盖却从来没有接触过地面。

    （珂雪：不好意思，只能到这了，毕竟从小到大除了给祖宗和长辈磕头，还真没给谁跪过，可以跪天地跪祖宗，但是不能跪老板，我对威震天的尊重也只能表现到这儿了。）

    不过珂雪顺从的动作却让威震天非常满意，看着在自己面前异常乖顺的低下头的珂雪，威震天满意的伸手摸在了对方头上。

    “非常好，好姑娘，这里就交给你来解决了，我要去亲自执行一项死刑。”

    “遵命，我尊敬的主人。”

第52章 霸天虎绝对的黑名单，殷悦

威震天气势汹汹的去执行他那所谓的死刑了，而被留在病房里的救护车和大黄蜂他们则是胆战心惊的护住了拉菲。

    如果只是霸天虎的士兵的话，还真不一定会这么担忧，但偏偏被留下对付他们的是霸天虎的新任悍将，那个当初凭借自身力量掀飞了擎天柱的女人。

    当时的汽车人基地里明面上只有被威震天附身的大黄蜂，外加一个被威震天形容为齿轮生锈了的老军医。

    但是，还有两个平日里不跟殷悦在一起就不怎么引起注意的存在。

    坚持着“不用战斗啦”原则，表示自己只是一个电饭煲的卫镇天教授，和那个疯狂的mini欲望暴君倾天柱。

    一般殷悦需要出外勤，不是把他们一起带上，就是把他们两个单独放在房间里，让他们自己去玩。

    才来汽车人基地潜伏没几天的威震天自然不知道这件事。

    虽然体型和材质限制了他们两人的战斗力，但是，他们可以直接联系殷悦，并在基地给他们开传送门。

    巧了，隔板，阿尔西，飞过山，在那迎战死火，擎天柱在爬雪山，正在待命的殷悦正好空出来了，在听到大黄蜂打伤了救护车后离开基地的这个消息，殷悦明白自己该去给她亲爱的阿雪一个台阶下了。

    毕竟，荣誉汽车人现在正在外面准备迎接MOP的双打呢，自然没办法去远程协助另一位潜藏的汽车人。

    是时候该让自己这个元气美少女出场了！

    阿雪你不用逞强了！因为你的强来了！

    我的宝贝快让我好好看看你的新机体！

    声波，红蜘蛛，和威震天突然感受到一阵不安。

    不好，好像是有脏东西出来了。

    殷.元气美少女.把天护的波子汽水.霸天虎眼中的脏东西.悦将激光鸟放了出来，变形后被对方抓在爪子里，让圆锯鸟吸引其他人，尤其是声波的注意力后，自己绕路飞到了报应号上。

    被堵在病房的救护车和大黄蜂看着围绕着珂雪身边逐渐盘旋升起的钻利魔，眼中满是绝望。

    珂雪也挺绝望的，她现在只能让钻利魔缓慢出现，营造出极强的压迫感，自己在那儿不做声装高手，但是脑模块一直在头脑风暴，想着要如何不引起怀疑，又不破坏人设的情况下把救护车他们放走。

    红蜘蛛呢，他们的荣誉汽车人不出来救一下吗？

    哦，对了，他现在正在外面浪，然后准备迎接威震天亲自执行的死刑。

    那现在怎么办啊！

    “美女！又见面了！”

    这个声音是！

    救护车，大黄蜂，拉菲外加珂雪都惊喜的向门口处望了过去，正好看到激光鸟将手里的收音机抛了出来。

    一阵酷酷卡卡的变形后，头上戴着薄荷绿发带的殷悦踩着被他砸翻的霸天虎的脑袋，一个优雅的旋转，叼着一束电子花，就滑跪到了珂雪。

    然后当着赶过来的声波和天震的面，一把抱住了珂雪的大腿。

    “啊，这完美的机体，看着强壮有力的大腿，我感觉美女姐姐你能够把我的脑袋给夹爆！”

    ！！！？？？

    救护车猛地瞪大了眼睛，然后伸手捂住大黄蜂的眼睛，大黄蜂抬手捂住了拉菲的眼睛。

    这个画面怎么感觉好像在哪里上演过呢？

    殷悦你有什么头绪吗？

    天震看着正蹲在地上，抱着珂雪的大腿幸福的用脸蹭着的殷悦，脑模块疯狂的运转，伴随着光学镜轻微的碎裂，天震的排气系统伴着火车般的嗡鸣打开了。

    声波面甲上的音波频道疯狂的波动了许久，最后从过度加载变成了大大的叹号，身上的触手也探了出来，想要把殷悦给扯开。

    声波：放开我们霸天虎除了我以外唯一会干正事的人！

    “嘿嘿，美女姐姐！”

    救护车：不能听啊！大黄蜂！拉菲！你们两个都不能听啊啊啊啊啊！更不能看！！

    要不是需要顾及到两个孩子，救护车都想去帮助声波了。

    这是卫镇天教授那个世界的特色吗？倾天柱是这样，殷悦也是这样，教授啊，你平日里都是过着怎样水深火热的生活呀？！

    宿敌跟手下都这么变态的吗？！

    卫镇天教授煲：可是我真的只是一个电饭煲啊，我不知道啊。

    教授虽然不知道殷悦干了什么？但他觉得自己应该打开陆地桥了。

    所以Duang大的一个电饭煲在倾天柱的指挥下，从指挥台上猛地跳了下去，借助自身的重力，推动了陆地桥的控制杆。

    然后自己q弹的在地上弹动了几下，正好接住了扑到他身上的倾天柱。

    “啊，教授，就算是这样的你也让我如此的喜欢呢，你的怀抱永远都会为我敞开的，对吗？无论如何都会拥抱住我的，对不对？”

    “会的哦，所以今晚睡觉也要抱着吗？还要晚安的亲亲。”

    “当然了？我亲爱的教授！”

    因为殷悦以一人的变态之力拖住了三位霸天虎的高层，被无视的救护车和大黄蜂带着拉菲悄咪咪的就从陆地桥跑回来了。

    结果还没等松一口气，就看到陆地桥控制台上还有一对在那里。

    就在另一位比殷悦还要强势的欲望暴君即将发力时，靠谱的卫镇天教授硬生生的将这辆宇宙飞船给扯回了幼儿园的摇摇车上。

    救护车此刻真的要感动的落泪了，感谢教授，但凡教授是他们这个世界的威震天，他都不会阻止擎天柱跟对方交流，当然，如果教授是他们这的威震天的话，塞伯坦星的局面都不会变成现在这样。

    卫镇天教授！一款哪怕只是电饭煲也如此可靠的存在！

    “你们回来了呀！殷悦呢？”

    卫镇天看着松了一口气的救护车，立刻激动的挥着小短手，问他们家的收音机去哪里了？

    “在那个女性霸天虎的大腿上吊着。”

    卫镇天教授用小短手捂着嘴，缓缓的打出了一个问号。

    唉？吊着？

    声波看着手脚并用死死锁在珂雪腿上不松开的殷悦，用触手想要将她扯开，结果都快把珂雪给吊起来了也没能办到。

    要不是担心伤到珂雪，声波现在恨不得让士兵过来枪毙殷悦一塞时。

    最后实在是没办法了，声波在珂雪的建议下，直接用触手举着他俩来到了报应号的甲板上。

    考虑到这个酷哥不愿意开口说话，珂雪自己非常自觉的喊了出来。

    “擎天柱，请把你们的成员带走，只要你能让她松手，我们就当你们没有来过报应号。”

    刚被威震天救下来的擎天柱，正在求饶的红蜘蛛听到这句话连带着正要实施‘死刑折磨’的威震天都看了过去。

    光学镜碎裂的声音此起彼伏的响了起来。

    “殷悦，求你看在教授的面子上，松开手吧。”

    就连威震天举起能量炮，威胁殷悦都没让她松开手，最后擎天柱没办法，直接把卫镇天教授都给搬出来了，然后自己去拦着威震天，让殷悦赶紧跑。

    生怕慢了半步，殷悦就要被霸天虎群起而攻，直接拆掉了。

    红蜘蛛的死刑因为殷悦并没有顺利进行，至少在士兵面前为红蜘蛛留下了一丝的脸面。

    只是在那天过后，报应号的入口处突然出现了一条牌子。

    “变态‘殷悦’不得入内。”

    “这并不合逻辑，因为汽车人来报应号的方式大部分是选择陆地桥，他们并不会看到入口处的告示。”

    看着跟没事人一样的珂雪，威震天和声波选择让她去工作。

    孩子哪儿都好，就是情感模块好像有点故障。

第53章 珂雪究竟是什么性格？

哪怕是殷悦的变态之举也没能让威震天忘了收拾红蜘蛛。

    珂雪再次见到红蜘蛛的时候，是在威震天之前的病床上。

    刚被威震天阴阳怪气了一番的红蜘蛛憋着一肚子的火，直接将这份不满全都撒在了击倒身上。

    珂雪就是在这个时候来的。

    “我想起我之前忘记做什么了。”

    面对珂雪这句没头没尾的话，红蜘蛛和击倒都有些不解，下意识的去问什么事？

    “我忘了让击倒在威震天陛下昏迷的时候把他的脸清洁一下了，好像有点长苔藓了。”

    这是重点吗？

    “对哦，我和死火都忘记了，光记得抛光身上了。”

    红蜘蛛觉得自己在这里和他们说话完全是在浪费时间，一个办事不利的医疗官，一个情感模块缺失的文职，和他们在这里进行这些没有价值的废话完全是在侮辱自己的智商！

    他一定要让威震天付出代价，自己还有翻盘的机会。

    将絮絮叨叨的说他的伤还没好，不能随便出去的击倒退开，直接无视掉门口会主动让路的珂雪。

    红蜘蛛来到了自己藏黑暗超能量体的地方，将它拿了出来。

    刚刚复活的威震天太过于自大，以至于他忘记了当初在他胸口的那块黑暗超能量体碎片，现在还在红蜘蛛手里呢。

    既然威震天可以用黑暗成了量体制造不死军团，那他也可以用这一块黑暗超能量体增强自己的力量，同样的创造出不死的大军。

    只要能将威震天重新拉下来，那他就还是霸天虎的头。

    “我劝你不要用那个东西，我从一开始就跟你们说过黑暗超能量体副作用，怎么你们就没有一个人记到心里呢？以大家的记忆模块来看，这种事情是非常不符合逻辑的。”

    突然从身后响起的话让红蜘蛛冷凝液都要渗出了，慌忙的将黑暗超能量体的碎片藏在身后，回头装作什么都不知道的问珂雪在说些什么。

    珂雪一步步的靠近红蜘蛛，直到将他逼到无路可退才缓缓的俯下身子，将自己的独眼怼在了他的面前注视着他。

    “我是说，你手中的黑暗超能量体碎片最好不要用在你身上，红蜘蛛。”

    看着眼前的红色光学镜映出来的自己的面庞，红蜘蛛猛地瞪大了眼睛，抬手将珂雪推开。

    只是刚被威震天暴揍了一顿，生命垂危，还没有治疗好的他怎么可能推动珂雪，伸出来的手甚至被珂雪给一把抓住，直接把他吊了起来。

    “如果你记不住我说的话的话，我不建议采取一些特殊的手段，让你将它铭记在自己的脑模块里。”

    珂雪一只手抓着红蜘蛛的胳膊将他吊了起来，另一只手则是拿走了他想藏在身后的黑暗超能量体碎片。

    “你早就知道威震天的黑暗超能量体在我这里？你到底想干什么？！”

    “我？我只是在制止你不符合逻辑的行为，在明知黑暗超能量体有极大副作用的情况下，为什么还要将它刺入你的火种室呢？我是在救你啊，红蜘蛛。”

    看着因为机体改造后有了面容的珂雪露出的笑容，红蜘蛛突然感觉自己的火种室在发凉。

    “这个我就先替你收着了，你最好还是去接受一下治疗，如果不想让击倒给你治疗的话，我也可以代劳。

    哦，对了，不用担心声波把你刚才的话录下来发给威震天，在我过来的时候就开了信号屏蔽，除了你和我，没人知道刚刚发生了什么。”

    看着转头离开的珂雪，红蜘蛛咬牙抬起了胳膊，将手上的炸弹全部发射出去。

    烟尘散去后，钻利魔乖巧的出现在了自己主人身边，将她保护的密不透风。

    “你到底想干什么？你有什么目的！”

    没有去管身后有些歇斯底里的红蜘蛛，珂雪回头看了他一眼就离开了这里。

    “我只是希望霸天虎变得更好，希望能够带着更多的人回到塞伯坦，希望一切都能够好起来，为此我会用我的办法，不惜一切代价，来达成这个目的。”

    看着从钻利魔身体缝隙里的映射出来的红光，红蜘蛛突然意识到，就连威震天的昏迷和醒来也都在珂雪的计划中。

    所以他们平日里见到的珂雪真的是她本来的样子吗？一个对自己狠到能够进行堪比‘具五刑’的机体改装的女人，真的会是一个会轻而易举的被逻辑给干扰的人吗？

    “疯子，你和威震天都是疯子！”

    “谢谢夸奖，你也一样。”

    “我没在夸你！白痴！”

    “啊，是这样的吗？结合你刚才的语气和前后环境，那你说的确实符合逻辑。”

    珂雪停下说完这句话后，转头就消失在了拐角处，只留下红蜘蛛在这里惊疑不定。

    那个家伙，到底是什么样的人啊？

    从红蜘蛛的视线里消失后，珂雪缓缓的松了一口气，然后将黑暗超能量体塞进了钻利魔的肚子里。

    这东西对她的钻利魔没什么影响，反正只是储存，又不是消化。

    等做完这一切之后，珂雪就开始疯狂的打喷嚏。

    “红蜘蛛到底是在骂我，还是在念叨我呀？啊啾！有点止不住了！啊啾！”

第54章 未能更改的剧情

有了珂雪之前的行为，红蜘蛛倒是没有去拿着黑暗超能量体找死。

    主要是天震现在也在珂雪身边，并没有死去，就算红蜘蛛想要一个强大的不死战士，暂时也没有合适的选项。

    加上之前的事情，他现在在威震天身边的地位略微有点尴尬，原本的副官职位虽然没有变化，但是珂雪却升职了。

    从声波的副手变成了和红蜘蛛一样的副指挥官，然后她的工作除了日常的范畴以外，又多加了一项管理地面部队，简称练兵。

    珂雪：声波你别拦我！我现在就死给你们看！

    声波：（触手递文件）该工作了。

    逃不掉的工作，脑子本来就不正常的老板，外加突然犯病一天到晚只盯着自己的同事，珂雪的感觉日子没怎么有盼头了。

    就在这时，声波突然发现死火被人类抓住了。

    珂雪听到这个消息的时候一下子捏碎了手里的显示屏，清脆的爆裂声让威震天他们都看了过来。

    “我很好奇，到底是什么样的人能够抓到霸天虎的精兵。”

    “你应该这样想，如果死火轻而易举地被他弱小无数倍的人类抓住，那就说明他气数已尽。”

    威震天对于珂雪还是很有耐心的，上一个拥有这样待遇的，还是旁边那位沉默的酷哥。

    但是这种优待并没有让珂雪感到感动，她反而是和红蜘蛛对视一眼，眼中划过一丝的不自在。

    珂雪倒是能依稀明白威震天是怕动摇军心，但是这样直白的说出来是能体现他的枭雄风格，但是容易让手底下的人芯寒。

    但是作为手下，他们不能直白的反驳君王刚刚下达的命令。

    阳奉阴违嘛，没关系，红蜘蛛和自己都很外行。

    不过……

    珂雪将手里的显示器碎片清理干净，然后表示自己要去地球发现的能量矿如寻找些样本，在得到威震天的允许后，向声波发送了内线。

    ‘我去看看死火的具体情况，随时联系，我担心那群人类会坏了我在地球上卧底的事情。’

    合理的安排，声波自然没有拒绝的理由，只是回了一句记得工作。

    珂雪：你这个消息比威震天的话更让我芯寒。

    话虽然这么说，但这件事情又不能不查，明明她们已经把塞拉斯给处理好了呀，当时华夏对他执行死刑的时候阿悦还亲眼看着确定了他的死亡呢。

    所以那这个抓住死火的又是个什么玩意儿？到底是哪儿出了岔子？

    因为一直在想东西，珂雪的表情越来越凝重，唯一的独眼都快眯成缝了，仿佛下一秒就要去杀人。

    周围的霸天虎纷纷避让，在珂雪离开后才开始疯狂讨论，他们这位新任副指挥官究竟是要去解决谁？

    是汽车人，红蜘蛛还是那个收音机变态？

    和红蜘蛛一样单独占一个名额的殷悦收获了近九成的投票。

    殷悦，这是你应得的！

    有了声波的帮助，珂雪完全没有在路上浪费时间，直接带着双胞胎和天震一起来到了死火出事的附近。

    钻利魔顺着残留的能量痕迹找到了死火现在的位置。

    看着和剧情里大差不差的环境，珂雪的眼睛里透露出了怀疑。

    “天震，你带着矢量和向量（受够了叫编号的珂雪给双胞胎新起的名字）在门口守着，如果你们看到了汽车人，不用急着攻击他们，让他们加入进来，随时支援我。”

    说完珂雪就变成了人类的形态，看着钻利魔消失在地底，这才抬脚走进了那个基地。

    军靴踩踏在地面的声音回荡在通道中，诡异的让珂雪想起了她跟塞拉斯见到的最后一面，好像当时自己也是这样离开的。

    难道说在死刑之后，塞拉斯也获得了死而复生的力量？

    不，不对，他要是有这本事还抓变形金刚做什么？

    “麻烦事总是接踵而来，你们说是吧，机械党们。”

    珂雪说完后不知道从哪里涌出来一批全副武装的士兵，将珂雪团团包围。

    “我现在对你这的情况是越来越感兴趣了，让我看看到底是恶鬼死而复生了，还是有人在这装神弄鬼呢？”

    随着对面的一声开火，珂雪也随即动了起来，腿部猛然发力，迅速的消失在了原地，下一秒，宛若鬼魅一般说现在了，为首的士兵身后猛地将他敲昏。

    看着周围人接二连三的倒下，剩下的这群机械党成员的枪法越来越乱，直到剩下最后一个人。

    珂雪的手也搭到了他的头上。

    “好孩子，就剩你了，让我们来谈谈你们这些机械党是由谁来领导的吧？我记得，塞拉斯应该已经被华夏处以死刑了呀。”

    看着凑近了自己的珂雪，那个机械党咬牙将手里的子弹全部打了出去，此起彼伏的金属碰撞声在珂雪的手心响了起来。

    “用子弹对付机械生命体？你们的行为和想法非常不符合逻辑啊，好了，现在应该能好好回答我的问题了吧？机械党现的头是谁？”

    感受着头上越发收紧的力道，这个机械党是真的感觉自己的脑袋下一秒就要爆炸，看着珂雪在黑暗中依旧闪着红光宛若恶魔一般的眼睛，对方正要开口，就被同伴给一枪解决了。

    将手里已经失去了生机的人，轻轻的放到了墙边，珂雪露出来的独眼看向了一旁，正是刚刚子弹出现的方向。

    顺手擦掉脸上的血痕后，珂雪抬脚向着那边走了过去。

    看着被基地绑在最中间已经失去了一只眼睛的死火，珂雪挑了挑眉，然后扫视了一圈周围，最后将目光定格在了那个眼熟的，但本应死去的人身上。

    “真是粗鲁的邀请函啊，塞拉斯。”

    “啊哈，又见面了，尊敬的女士。”

    珂雪是真的要气笑了，为什么这个家伙还会活着呢？她不认为自己的国家会在这种事情上拖后腿，而且阿悦也已经亲自确认了他的死亡……

    要是自己眼前这个家伙又确实的是塞拉斯，想来想去，大概只有一个符合逻辑的答案呢。

    “克隆技术，不错的表现，可惜，你招惹到了霸天虎。”

第55章 二刷塞拉斯

“说真的，我并没有想过霸天虎会来救他，我还以为最先过来会是那个找到死火眼睛的红蓝色的卡车呢。”

    “你是说擎天柱和他的汽车人？确实，以他们的性格还真的会不计前嫌的前来营救敌人。”

    珂雪一边说着，一边顺着楼梯向下走去，死火仰着头竭力的想要看清珂雪的表情判断出自己接下来的下场，可惜失去了一只眼睛后，无法锁定到另一侧的珂雪。

    当军靴在地面上的敲击声对于机甲特勤部队而言是夺命的信号，对于死火而言，也有可能死刑的预兆。

    自己被人类捕获，无疑是丢了霸天虎的脸面，谁也不能保证这位新任陆军指挥官会不会直接清理掉他。

    如果对方真的是威震天陛下派来的话，死火不知道自己被处以死刑后能不能保证击倒不受牵连，他记得这位指挥官还是比较好说话的……

    “塞拉斯，我们也不是第一次见面了，没有必要说那些客套话，不妨开门见山的聊聊，是什么让你如此执着的想要研究变形金刚呢？”

    珂雪在一众士兵枪炮的威胁下悠哉悠哉的倚靠在楼梯扶手上，居高临下的注视着塞拉斯。

    “我以为霸天虎的人能够理解我的想法呢。”

    珂雪听到之后也懒得再装了，看着剩余的楼梯，最后还是选择了最便捷的方法，直接跳下去。

    降落在了死火身边的珂雪直接的踩在了对方的胸甲上，在高空坠落上一向信奉我跳下去砸也要砸死一个的珂雪难得收住了力气，没有为死火造成二次伤害。

    “我当然明白你的意思，作为霸天虎的科学家，我也同样很擅长机体改造，用你们的话来说应该是人体改造。

    作为绝对的主战派，将能够影响所有战局的先进科技全部掌握在手里，确实是很符合逻辑的行为。”

    听到这里，塞拉斯手下的机甲特勤部队就将枪炮全部集中在了珂雪身上，甚至就连拆卸下死火眼球的钻头都启动了起来。

    “既然你能够理解我的想法，那么不知道霸天虎能不能跟机甲特勤部队达成合作呢？”

    珂雪听到后非常真诚的开始为他鼓掌，然后在死火惊悚的目光中笑了起来，然后越笑越大声，越笑越放肆。

    “塞拉斯啊塞拉斯，我有点后悔，竟然让那个汽车人那么轻易的将你从我手里带走了，像你这样的家伙更能激发我的研究欲。

    说起来，我其实在地球的医学院学习过，你知道的，大部分的医学院都坚持着不能进行活体解剖的原则，但是有有一项基础解剖实验，我记得很清楚，制作青蛙的坐骨神经标本。”

    塞拉斯皱着眉头看着突然开启实验讲解的珂雪，思考着她是想干些什么？

    “做这个实验的时候要先将青蛙的脑和脊髓破坏，我的碳基老师教我的是用剪刀从青蛙的两眼之间，将它的上颚剪掉，然后用止血钳将它吊在解剖架上。”

    说到这里，珂雪顺手比了一下塞拉斯的头部大小，然后才看到对方漆黑的脸色时笑着表示。

    “虽然你的体型相比青蛙要大，但是对于赛博坦星人而言，倒也是也是半斤八两，我会为你精挑细选一个合适的支架的。”

    这句话的意思基本就是没得谈了，珂雪在机甲特勤部队的炮火倾泻而出之前灵巧的转动身体，将死火身上的束缚全都踹掉。

    “站起来，霸天虎的士兵哪怕是死也应该死在战场上。”

    珂雪说完后，跳到了那个取下了死火眼球的钻头上，猛地扑向了塞拉斯。

    死火刚站起来，一个大块头就紧跟着闯进了基地。

    看到在这个地下实验室大肆破坏的死火，原本是想救人的隔板突然就不知道要做什么了。

    “钻利魔。”

    当听到这个名字的时候，死火和隔板都瞪大了眼睛，然后一起慌不择路的，向着外面冲了出去。

    情况但凡多犹豫一秒，他们就要一起被埋在地底下。

    毕竟钻利魔这家伙只会保护它的主人，除非有珂雪的命令，其他人的死活它一概不管。

    追踪过来的汽车人们和门口的三位霸天虎正好对上，也不知道隔板是怎么自己溜过来的，命运这件事情就是这么神奇。

    但是因为珂雪的提前预告，天震和矢量，向量倒是没有直接开枪攻击。

    隔板和死火刚刚从地下跑了出来，红蜘蛛带着他的空中部队也正好赶到了，而在所有人的注视下，钻利魔裹挟着珂雪出现在了众人面前。

    钻利魔脑袋顶上站着它的主人，而自己则是张开大嘴去撕咬空中带着塞拉斯逃命的直升机。

    看着又要逃走的塞拉斯，珂雪突然想起了之前威震天对付红蜘蛛的办法，也顾不上自己的身体会不会被划伤，直接从钻利魔一跃而上，抓住了直升机的尾部，然后猛地将他砸向了地面。

    “塞拉斯，你以为动了霸天虎的士兵你还能安稳的活着离开吗？你是不是有点太不把我们放在眼里了？”

    “塞拉斯？！不可能啊，他不是已经被华夏给处死了吗？难道我当时绑走的不是本人？”

    跟着赶过来的殷悦听到这个名字猛地惊呼出了声，她的惊讶也立刻吸引了擎天柱他们的注意，目光在落地后身受重伤的塞拉斯身上不停的盘旋。

    眼见自己已经逃不掉了，塞拉斯笑着吐出了口中的鲜血，看着向着自己走来的珂雪，突然开口喊道。

    “你们知道这个家伙和汽车人有联系吗？她跟那个女人才是真正的同盟，他们分别是你们各自组织的背叛者。”

    听到这，大家都震惊的转过头，然后看到了塞拉斯指着的激动兴奋的殷悦。

    “好浪漫啊！美女姐姐！你要为了我抛弃霸天虎吗？我好感动！”

    珂雪好奇的歪了歪脑袋，然后缓缓的打出了一个啊？

    “我吗？”

    那是没有想到两方势力的人在听到这句话后毫无反应，甚至擎天柱他们还在伸手控制住活蹦乱跳的殷悦。

    本以为能够抓住珂雪把柄的红蜘蛛空中盘旋了一周之后，猛地凑到了珂雪面前，让她别瞎往那个变态那里凑。

    “还记得霸天虎行为准则第二条是什么吗？”

    回想起莫名其妙出现的霸天虎行为准则，珂雪麻木的看了一眼那边的汽车人，然后开口背诵道。

    “不要随便跟一个白绿相间，叫做殷悦的收音机对话，那是变态。”

    “Excellent，你给我记清楚了，千万不能忘！”

    虽然红蜘蛛对于珂雪现在心存怀疑，但是她还是霸天虎的成员，所以绝对不能在外面丢脸！

    绝对不能！！！

    “你们这是针对！霸天虎都是一群小气鬼！除了美女姐姐！爱你哦！”

    擎天柱一把捂住殷悦的嘴。

    “既然死火已经没有事了，那我们就没有必要继续在这留下去了，汽车人们，撤退！”

    就在这时，被红蜘蛛拎着教育的珂雪突然回头，然后开口说道。

    “还上你们来救死火的人情，机甲特勤部队盯上你们了，注意，那个家伙是个克隆体，保不齐还有多少个在等着呢。”

    “你这个家伙，跟他们说什么！”

    “他们来救死火了，至少得表达一下感谢，告诉他们这一点，然后两不相欠……塞拉斯呢？”

    珂雪突然发现废墟里的塞拉斯不见了，好奇的环顾了一下，然后在死火的手上看到了一摊血肉。

    行吧，自己本来也不想杀人，由死火动手的话，不知道能不能了了他们之间的恩怨和死结。

    如果不行的话，下次就把击倒给带上，让他动手。

    以后还得想个办法让钻利魔把那些机甲特勤部队的士兵给吐出去，自己像布鲁斯韦恩一样，只不过是在阿卡姆疯人院里坚持不杀主义的蝙蝠侠……

    啧，狂笑蝠？

第56章 未能终结的死亡

不情不愿的放走了那群汽车人后，红蜘蛛和珂雪一起将目光锁定在了死火身上。

    红蜘蛛一个翻身落在了他们身边，和珂雪一起抬手按住了死火。

    “总有一天你要还我一个人情，死火，到时候你可要选对立场，但是现在你给我记住，你是凭借自己的力量从那个人类手里跑出来的。”

    死火自然知道他家击倒跟红蜘蛛整的那些事儿，只是当着珂雪和天震他们的面说真的没问题吗？

    他看向刚刚被红蜘蛛推到一旁去背诵霸天虎行为准则的珂雪，整个人都有些担心。

    “你是说在汽车人和霸天虎之间吗？”

    死火想通过这样的方式来转移话题，但是红蜘蛛直接不装了，反正天震现在注意力都在背诵霸天虎行为准则的珂雪身上，他就直接表明是他跟威震天之间的选择。

    “呃，那边不用管吗？”

    “我早就知道了，反正以后你跟击倒归我管，地面单位归我管，空中单位是红蜘蛛的部队，只要没有背叛霸天虎，剩下的我一律不管。”

    这么自由的吗？

    “不过，你最好记住，刚才红蜘蛛说的话，你今天在这里没有看到我们任何一个人，你是自己从那个人类手里跑出来的，还顺便发现了他们隐藏的秘密。”

    珂雪一边说着，一边向着死火走去，在听到对方憨憨的问什么秘密的时候，突然伸手抓住他的脸，猛地将他拉向了自己。

    “记住，你发现了那群人类盯上了赛博坦星人，他们是要拿你做实验品，真正的目标是盯上了汽车人基地的擎天柱，而你在挣脱开后将为首的塞拉斯杀掉，却发现了他疑似有着基因备份，可能还有着克隆体在伺机而动。”

    红蜘蛛听着这一段话，抱着胳膊冷笑一声，表示死火怎么可能记得住？

    “你必须得记住，不然你接下来还能不能安稳的呆在击倒身边都是个问题，为了我们的医疗官，你能做到，对吧。”

    看着快怼到脸上的红色光学镜，死火下意识的想到了对方在那群人类的地下实验室里发出的笑声。

    这种毛骨悚然的感觉突然涌上了芯头，就连脑模块都仿佛有着电流在穿梭，裹挟着无与伦比的恐怖感。

    “我明白了，我一定会记住你说的话的。”

    听到自己想要的答案后，珂雪这才松开了手，拍了拍死火的脸，看着他缺了一个眼球的面部。

    “回去吧，跟威震天陛下汇报完之后，记得把自己脸上的伤口处理一下，再去见击倒，不然他会心疼的。”

    说完珂雪就先后倒在了钻利魔的身体里，被裹挟着重新变回了人类，然后坐在了天震变形后的飞机上。

    “我要回庄园了，向量和矢量跟着我一块回去，我需要去调查点事情。”

    “你最好还记得工作，不然声波那家伙，怕是会跑到地球亲自抓人。”

    听到红蜘蛛的话，珂雪觉得自己的火种室仿佛被插中了一把利剑，灼烧的感觉仿佛要把自己给烧化了。

    啊，不是火种室在燃烧，是领袖模块在给自己打电话，是在庄园的领袖在等自己啊！

    “我先走了，报应号上再见吧。”

    多亏了珂雪和红蜘蛛的提前点题，回到报应号上的死火并没有受到威震天的惩罚，甚至在听到机甲特勤部队有针对擎天柱的意向后，对失去了一只眼睛的死火表达了赞扬。

    “还算有所成就，如果再如此轻易的被人类抓住，那你就自己滚去受罚。”

    “是，尊敬的威震天陛下。”

    太好了，没有连累到击倒，现在就是在击倒回来之前把眼睛处理的没有那么可怕，不然击倒会生气的。

    虽然死火并没有受到惩罚，但是他被人类伤到失去了一只眼睛的事情，在霸天虎里还是有所流传。

    而游走在地球上独自行动的某位霸天虎前成员也听到了这个消息，于是便用自己的飞船残骸编织了一个诱人的陷阱。

    看着谨慎前行的人类们，黑寡妇知道自己的目标终于来了。

    阿尔茜，杰克，还有那个把自己的肢体都要折断的霸天虎，她都不会放过！

    不过现在她需要一个新朋友的帮助，或许不是朋友，但是只要能达成目的，那不就足够了吗？

    “你说是吧，塞拉斯。”

番外 【起源观影】珂雪的一天（上）

确定了虚拟投影直播准备好后，御天敌自然的就开始了他的演讲官方开头。

    那种谦虚又得体的虚伪致敬。

    就在铁堡的群众们为了他们的领袖欢呼的时候，突然一道更为巨大，更为清晰的利钻魔虚拟投影出现在了御天敌的头顶，张牙舞爪的向着铁堡冲了过来。

    “这是怎么回事？是直播事故吗？！”

    “不要慌！御天敌领袖还在呢！我们出不来事的！”

    “是的！领袖一定能保护我们的！”

    人群里响起了此起彼伏的呼喊，御天敌也没想到会出现这样的状况，在确定画面是虚拟投影后，他立刻让毒蜘蛛处理这件事，自己则是继续用他的演讲才能安抚着群众。

    而空中的利钻魔虚影抬起头后，让大家看到了周围紫色的，身上印着震天尊头像的塞伯坦星人。

    看他们手里的装备，好像也是矿工。

    【“钻利魔，回来吧。”】

    钻利魔？那不是塞伯坦的巨兽利钻魔吗？

    御天敌看着投影上出现的女性塞伯坦星人，有些迷惑的挑了挑眉头，在哪思考这是那个文盲？

    还有这个景色，不像是塞伯坦的景象，这到底是哪里？他们有什么目的？

    【紫色机体的女性伸出手，那只巨大的，被称为钻利魔的机械蠕虫自然的压缩体积，绕回了那个女性的手上。

    “剩下的就辛苦各位了，把今天的能量矿收集回去交给矢量，威震天大人说了，今天参与能量矿开采的成员全部领取双倍的补给。

    大家完成运输后去向量那里做一下登记，然后去找天震领取补给就好。”

    那位女性说完这句话后，周围的矿工们一起发出了欢呼，呼喊着威震天陛下万岁，并感谢珂雪大人。

    “大家都是霸天虎优秀的士兵，让大家来开采能量矿委屈大家了，但是，你们现在所做的一切都是维持霸天虎运作的基础。

    霸天虎是在威震天陛下的领导下变得强大，但你们却是构成霸天虎的基础，每一份荣耀背后都有着大家的身影。

    请大家记住我们所做的一切，是为了霸天虎的强大，为了塞伯坦的未来。

    霸天虎！万岁！威震天！万岁！”

    随着那位名叫珂雪的女性塞伯坦星人说完，周围的士兵都发出了最大声的欢呼。

    有原本就是采矿能手的钻利魔在，他们的工作少了很多的负担，更多的只是收集能量矿运输回去。

    再加上珂雪刚才一番激情演讲，现在的大家那叫一个干劲满满。

    “真是可怕号召力，难怪威震天陛下会把她提拔起来分散你的权力，红蜘蛛，有珂雪在你的想法可是很难实现啊。”

    击倒站在报应号的甲板上，和霸天虎的空军总指挥红蜘蛛一起看着下方能量矿开采的情况。

    “不过我怎么不记得威震天陛下说过给今天参与开采的士兵双倍补给的消息。”

    红蜘蛛听到后冷笑一声，转头就走向了报应号内部。

    “你当然没有听说过，因为那根本就不是威震天的命令，是那个家伙用自己的资源补贴的士兵。”

    “哇哦，难怪我们这位科学家在霸天虎人气值这么高。”

    “给我闭嘴，击倒！你还记得你是哪边的吗？”

    “我知道，我知道，但是现在我和死火都被分配在地面部队啊，天震才是飞行单位。”

    红蜘蛛听到之后气的不行，却正好看到珂雪带着钻利魔回来，最后直接气的把击倒推了过去，指着珂雪对击倒说。

    “既然你还记得自己的身份，那就去把她的实验室炸了。”

    击倒：红蜘蛛你认真的吗？当着她本人的面说？

    “那你们得等一下，我先去把工作给搬出来。”

    “珂雪，我真的觉得你有点太过于溺爱红蜘蛛和威震天陛下了。”

    击倒看着真的要去整理工作的珂雪，有些惊讶的跟了上去，调侃的说道。

    “还好，只要霸天虎内部没出太大的乱子，剩下的都无所谓，至于溺爱？称不上，我只是学习过幼生体心理学。”

    “珂雪！你说谁是幼生体呢！”

    红蜘蛛的尖叫从远处传来，带着他极致的不满。】

    双倍的补给？他们要做的甚至只是运输能量矿。

    天呐，这是什么工作岗位，仅仅是看着就让人心动。

    因为珂雪和御天敌在激发员工干劲时说的话都很有号召力，那剩下的就是比拼待遇了，很明显，霸天虎在这一点上完胜。

    这甚至还是这位女士用自己的资源补贴的士兵，起源世界的矿工们看到这一幕是真的嫉妒了。

    御天敌的表情依旧是非常淡定，让人看上去就不由得感慨，不愧是领袖如此沉得住气。

    直到红蜘蛛出现，御天敌终于没忍住笑了出来。

    他算是明白了，这不是他们这个世界，他在作为天元副官的时候，从引天行口中听说过其他平行宇宙的事情，想必这就是另一个世界了。

    而由红蜘蛛带领着离开铁堡的至高守卫们看着天上的身材纤细银色机体红蜘蛛，再看看他们家的这只。

    完全不一样嘛，两个世界的红蜘蛛差别这么大吗？

    不过这个特别急躁，容易一点就炸的性格确实很像，都是尖叫鬼呢。

    “那个威震天是谁？竟然敢让我当他的手下？他以为自己是天元们吗？”

    红蜘蛛则是在听说自己有了一个不知道是什么玩意的威震天陛下后非常愤怒的捶了一下王座的扶手。

    确实呢，大家都挺好奇的，这个所谓的威震天陛下到底是个什么样的人，能让这个珂雪和红蜘蛛都心甘情愿的当他的手下。

    （tfp红蜘蛛：什么话，谁说我心甘情愿了，迟早有一天我要踹掉威震天那个老铁桶头，做到那个至高的位置上。）

    【怀着这样的疑问，大家议论纷纷的看着珂雪带着文件走向报应号指挥室。

    “贵安，我尊敬的主人，至高无上的威震天陛下。”

    依旧是看起来非常尊敬的半蹲行礼，敬重但不多，却足够唬人。

    反正作为上司的威震天是很满意，然后这位现在除了脸没有洗，全身上下锃光瓦亮的霸天虎领袖向他的科学家派发了新的任务。

    “珂雪，我需要你研究出把领袖模块从擎天柱的胸口里抠出来的办法，我要让我的奥利安.派克斯重新回来。”

    虽然威震天的话会让同人女无比激动，但是作为接收到这个任务的珂雪现在是真的很想死。

    炉渣的，这个颠公知道自己在说些什么吗？

    你开窍都开到哪里去了？那个领袖模块是能抠出来的吗？

    打工人的命也是命啊，陛下！

    “是，我尊敬的陛下，我一定尽我所能，祝您达成心愿。”

    但是打工人也只能回答已收到……

    已经开始怀念您半死不活的躺在病床上的样子了呢，好想在报应号上建一个熔炉，工作到不耐烦的时候直接去一跃解千愁。

    一旁工作的声波突然有所感应，紧急的回过头。

    声波：跳之前记得先把工作完成。

    珂雪：我现在就吊死在你面前，让你把我的工作当做遗产全部接受。

    加班搭子之间的自相残杀。】

    御天敌在威震天出现的时候，忍不住眯起了眼睛打量着这家伙，想看看到底是什么人拿下了红蜘蛛，但是这个脸看起来未免也太过于陌生了吧。

    还有这张脸看起来可真是斑驳呢，完全没有自己的精致和完美。

    以红蜘蛛为首的至高守卫也盯了过去，想看看这位所谓的威震天陛下。

    结果猝不及防的就听到了关于领袖模块的消息。

    相比大家因为听到领导模块的下落而惊呼出声，和奥利安熟悉的人则是更惊讶于听到这个名字。

    这句话的意思是，奥利安得到了领导模块吗？

番外【起源观影】珂雪的一天（下）

【认命的接下了新的离谱任务后，珂雪带着自己的文件去了医疗室工作，为击倒和红蜘蛛他们空出爆破时间。

    反正自己的实验室已经做好了相当强悍的保护工作，只会在内部发生混乱，不会波及到报应号的。

    至于实验室内部的情况，就当是重新装修了一遍好了。

    不打紧，左右不过是让钻利魔将肚子里的东西重新吐出来。

    红蜘蛛并没有真的无聊到去炸了珂雪的实验室，毕竟这位现在掌握着霸天虎八成以上的矿产资源。

    别问，问就是钻利魔的开采能力确实够牛。

    珂雪一边在医疗室处理着文书类的工作，一边思考着威震天说的摘下领袖模块的事情。

    这种事情听起来离谱，但是珂雪既然能被提出，那他一定会有一定的逻辑性能够证实这一点。

    无论是失败还是成功，总需要经过一番的实验和推理。

    万一呢，万一真能摘下来呢。

    总要尝试一下才行吧，那位汽车人的领袖还是挺好说话的，除了面对她老板的时候。

    实在不行，就去把殷悦手里的倾天柱抢过来，虽然是个暴君，但是也是个领袖，所以应该也有领导模块。

    实在不行的话，这不是还能拿自己当实验品吗？

    赛天骄领袖给她做机体改装的时候不是把竞天择领袖的领导模块塞在她的胸甲里了吗？

    大不了等回庄园再没人的时候拿自己做实验，不过其实没什么可比性啊，毕竟她的这个领导模块确实是可拆卸的。

    威震天大人总是那样特立独行，别人惦记领导模块，他倒是最恨领导模块，因为领导模块夺走了他当初的奥利安。

    果然还是白月光更重要吗？陛下，您还真是念旧啊。

    就是一天到晚惦记敌方组织领头人的行为，让他们很无奈。】

    在画面上提到了奥利安的名字之后，D-16就下意识的想要抓着身边的人溜掉，自己身边这个点子王在矿工里也算有名，一旦被发现，怕是会被针对。

    可是这个时候奥利安的脚却偏偏像是焊在了地上一样，怎么都扯不动。

    “奥利安，别傻了，我们现在还是先离开这里，你……”

    “D，我想看，我想看到另一个我，我想看看我们不一样的人生。”

    这个家伙这个时候又犯犟了，可是偏偏又拽不动这个点子王，只能谨慎的在他周围，小心的提防着随时可能出现的意外。

    结果他们就听到在他们这里御天敌领袖苦苦寻找了这么多年的领导模块，在投影那边的世界至少有三个。

    而眼前的珂雪竟然就有一个领导模块，而且还是竞天泽领袖给的，而且这个机体竟然还是赛天骄领袖亲自改装。

    这个女性是什么身份啊，竟然能被领袖们如此偏爱。

    而且，擎天柱，倾天柱，这两个名字怎么听都像是一个，但是竟然也同样有着领导模块。

    难道说领导模块是什么买一送二的能量块吗？

    那他们这边的能量块，不对，领导模块呢？塞伯坦的能量晶体已经停止运转好久了，为什么，普神不愿意拯救这颗星球呢？

    御天敌在听到擎天柱和倾天柱的名字时还好，只是记下了这两个名字，想要等着他们出现后根据长相去寻找目标。

    结果没想到，虚拟影像中一直以来的主角竟然也有着领导模块。

    而且……

    赛天骄改造的机体，竞天泽胸口的领导模块，两句话一说出来就总是能让他想起死在他手里的13天元们。

    这个家伙，跟他们这里有没有关系？她手里的领导模块是他想的那个吗？

    至于被领导模块夺走的白月光？

    有了领导模块，还在意其他的做什么？权力才是最关键的。

    那个威震天拎不清可不代表他御天敌拎不清。

    【真不知道自己给另一个世界掀起了多大风浪的珂雪继续高效的完成着工作，在临近傍晚时分，拿起手里的数据板来到了声波面前，拍到了对方手上。

    “不许再在我的工作备忘录里添加新的任务了，我要回庄园去研究新派发的任务，不许给我找事。”

    声波接过了那个数据板，滴滴了两声之后，面甲上的声波纹样突然开始波动，将红蜘蛛嘴里的话播放了出来。

    “珂雪，背诵一下霸天虎行为准则！”

    被点到名字的珂雪缓缓握紧了拳头，然后缓缓的移动到了声波的面前。

    “我认为新发布的霸天虎行为准则非常不符合逻辑，这完全是对我个人的针对，我并不需要这种教导幼生体一般的行为教条。”

    声波，开始播放殷悦调戏珂雪的经典画面。

    “我承认对方的行为确实给我造成了很多的困扰，但是这并不能说明我的情感模块存在问题。”

    “这是军令，珂雪，你只需要牢记这些行为法则。”（威震天的声音重播版。）

    “是，我一定会谨记威震天陛下的命令，认真遵守霸天虎的全部行为准则，并将其落实到实处。”

    “Excellent。”（威震天版重播。）

    珂雪看着播放完语音后就放心走开的声波，歪着头思考一下，他们两个现在算是平级吧，或许自己现在的职位比声波稍微高一点。

    但是为什么他们对待自己就像对待不懂事的幼生体一样，就是因为殷悦的行为？

    这并不符合逻辑，毕竟霸天虎本身就是反派立场的军阀组织，为什么会在意这种事情？

    这些男机有点太过大惊小怪了吧？

    就连天震和矢量向量两兄弟都整天盯着自己，生怕她被殷悦给叼走。

    不过领导模块又开始发烫了，要回一下庄园了，温馨的下班时间终于要到了。】

    emmm

    看着声波面甲上放映出来的画面，哪怕是御天敌都开始认真的思考，那个长的就跟声波换了个喷漆一样的女孩子真的是个正常人吗？

    如果连这样的存在都能够收在手下的话，那么那个叫做擎天柱的领袖确实是个人物。

    反正他御天敌是不敢，他怕脸面和名声都被丢光了。

    原本因为突然出现的领导模块的消息议论纷纷的塞伯坦星人看着声波面甲像热情而又奔放的殷悦，都被震惊到有些说不出话来。

    沉默一时间席卷了整个铁堡，这下子不仅仅是霸天虎的人在担心珂雪的情感模块了，他们这个世界的人也都开始担心了。

    【在众人震惊而又惊恐的目光下，珂雪的身体猛地向后仰起，然后弯折到了膨大的钻利魔身体中，最后从里面走出来一个对他们而言看起来很迷你的生物。

    “无论看多少遍，都感觉大人能够变形成人类真的太强大了，能让机械的部件生长出血肉，真不愧是珂雪大人。”

    准备坐到向量驾驶位上的珂雪突然又探出了头，冲着那边正在讨论她的士兵挥了挥手，让他们赶紧回去工作。

    要是让其他高层看到他们在这里瞎议论，自己的领导估计就要受罚了。

    被向量带着回到庄园后，珂雪很自然的就打发走了这位忠芯的手下，让他去给自己的机体做点保养，不用在自己这浪费时间。

    向量想到过两天他们珂雪大人还有一场赛车，立刻决定去给自己重新补一下车漆。

    毕竟手下的容貌，也代表着领导的荣耀！他一定要让大人成为整个赛车场上最耀眼的那一位，哪怕是击倒大人也不能比的那种。

    而回到自己房间的珂雪却是在门口郑重的敲了敲门才走了进去。

    “我回来了，赛天骄领袖，你又在门口等我呀？”

    开心的抱起了在门口小柜子上等待着自己的赛天骄领袖，珂雪像吸猫一样，猛的将头埋进了赛天骄电饭煲的怀里。

    “小珂雪，今天工作辛苦了呀。”

    “嗯。”

    感受到脸上柔软的触摸，在霸天虎行驶向来雷厉风行，温柔却不失力量的珂雪感到一丝委屈。

    就像是孩子在外面受了以后，听到家长的关心，总会有那一瞬间的绷不住。

    感受到孩子的疲惫，赛天骄毫不犹豫的就用了自己自身的全部能量，使得她重新变回了塞伯坦星人的形态，虽然体型小了点，但至少她可以给这个孩子一个拥抱。

    “真是狡猾啊，赛天骄姐姐，总是仗着自己跟阿雪都是女性而抢占先机呢。”

    马克西姆大帝跟着自己的兄弟们也相继摆脱了电饭煲的形象，一起来给珂雪一些安慰。

    然后哄着他们家贼懂事的孩子安稳入睡。

    只是，睡到一半的珂雪突然感觉到自己身上有点重量，迷茫的睁开眼后，听到了坐在自己身上带着薄荷绿光学镜扎着头带的白发女孩子欢快的说了一声晚上好。

    “宝贝，我担心你没睡着，来叫你起来重睡。”

    珂雪：？？？？？

    你别以为你现在在汽车人那边，我这巴掌就扇不到你脸上，你要知道，只要我这手抬起来然后扇过去，整个霸天虎都会为我欢呼的。

    “开个玩笑，我这还是抽空跑出来的呢，我只是来带句话，你之前猜的没错，黑寡妇跟塞拉斯联手了，所以，黑寡妇很有可能会知道我们两个才是一伙的这件事。”

    听到这句话后，珂雪揉揉脑袋把身上的殷悦拨弄开，然后坐了起来，被揉乱的刘海随意的洒下，原本唯一露出来的眼睛也一并给遮住，只露出细碎的红光。

    “没关系，就算她知道了也没有办法说出来的，我会想办法让她闭上嘴的，别担心，霸天虎里不会有人怀疑我们的。”

    殷悦听到开心的倒在了闺蜜的床上，也露出了势在必得的笑容。

    “汽车人那里也不用担心，有教授在，我们尊敬的领袖是不会主动怀疑到我身上的。”】

    “是领袖他们！是十三天元？！”

    突然出现的13天元，把御天敌给打了个措手不及，原本还想着这只是一群奇奇怪怪的小玩具，结果没想到他们直接便形成了领袖们的样子。

    悬着的心到底还是死了，但也没有彻底的死，万一他们说出些什么不该说的事……

    御天敌现在真的在咬牙切齿的看着投影，周围的人对于领袖们的怀念和呼唤，心里满是对他们的憎恨。

    都已经死了这么多年了，还这么招人惦记。

    这群家伙！当初自己做他们的副手的时候，一个人任劳任怨的完成那么多工作，也没见他们这样对待过自己。

    为声波的画面，大家都已经默认了那个和他们这边至高守卫声波长的很像的女性是个变态的事情。

    结果就看到了让人脑模块开始燃烧的画面。

    她们两个一直认识？甚至还是同盟？

    她们口中的黑寡妇，怎么从名字和回忆中长相来看，都那么像是毒蜘蛛副官啊？

    另一个世界信息量好大的样子，最关键的是，为什么他们都不在赛博坦星上？

    地球是哪里？为什么领袖跟霸天虎都会出现在另一个星球上？

    只是这个视频在播放到这里后就消失了，只给大家留下了无尽的遐想。

    而D-16早就趁着大家被领袖们的出现震惊到时拉着奥利安跑掉了。

    虽然不知道能躲多久，但是总比留在这里好。

    如果有机会的话，还是向御天敌领袖请教一下吧，希望这位谦逊的领导人能给他们一些建议。

    真是不敢想象，他竟然亲眼见到了震天尊，不愧是最强大的领袖，实在是太帅了。

    （非常抱歉，没能写完，今天去咨询老人手术的事情，写的晚了点，一会我会把剩下内容补上。）

第57章 挚友与归家的思念

送走了殷悦后，珂雪也睡不着了。

    看着窗户外的月亮，珂雪觉得自己不能浪费这个时间，睡不着的话就干点别的事情。

    于是她换了一身轻便的衣服，拿上自己定制的长穗双剑准备出去锻炼一下，巩固一下基础。

    刚走到门口的时候，珂雪感觉有人一直在盯着自己，但是唯一会夜袭自己的家伙刚刚已经离开了，那看着自己的是谁呢？

    珂雪迷惑的回过头，看向了一旁，发现了一只巨大的尽力表现着自己威严的电饭煲在看着自己。

    “震天尊领袖，是我吵醒您了吗？”

    珂雪将双剑收在了一起，小声凑了过去，小心的问道。

    “姆。”（是我没睡着，你要出去锻炼？）

    珂雪点了点头，看着一直盯着自己震天尊，珂雪试探的询问震天尊是想和自己一起出去吗？

    震天尊点了点头，自觉的向珂雪伸出了手，扶着珂雪的手臂站在了她的手上，跟着珂雪一起来到了庭院。

    “您在这里休息可以吗？”

    珂雪将震天尊放在了长椅上，见对方点头后才放心的走到一旁，拿起了双剑一个灵巧的旋转后，摆出了长穗双剑的起手式。

    她虽然从小学习武术，但是真要说的话，日常生活中用到的地方并不多，更多的是表演性质的。

    但是基本功摆在这里，练了这么多年，哪怕只是表演也有了几分神韵，更何况她现在的身体素质远不是当初能比的，现在的一招一式都带了凛冽的攻击性。

    珂雪舞动的长剑越来越快，快到在月光下看不到剑身，只能通过旋转的长穗依稀判断出剑的舞动轨迹。

    震天尊安静的看着珂雪在那里舞剑，看着这个将他们在另一个时空唤醒，在先觉天眼中同样有着领袖资质的女孩。

    这场飘逸的剑舞并没有持续太久，珂雪很快就打完了一套，收起了双剑重新走了回来。

    相比兄弟们和姐姐的圆润，震天尊体型更像是庞大的椭圆，左右摇摆的时候，看起来更像不倒翁。

    所以珂雪走过来时候看着满意点头的震天尊，是真的差点忍不住笑。

    “震天尊领袖，您要回去休息吗？”

    “姆，姆唔。”（在等会儿，你会用枪吗？）

    “长枪吗？跟着学过一小段时间的长枪，但更擅长的其实是长剑和拳法。”

    珂雪见震天尊对自己的剑感兴趣，就递了过去，双手端着方便对方查看。

    “就是普通的长剑，只不过剑穗部分我在里面加了铁丝，小时候用普通剑穗练习的时候，还经常抽到脸呢。”

    震天尊伸出小短手拨弄了一下那个长穗，然后好奇的询问为什么她会学习这些？

    他们通过书籍了解过一点那个名叫华夏的国家，他一直很好奇究竟是什么样的家庭会让一个女孩学习这么多，在她日常生活中根本就不会用到的东西。

    “你是说演讲，焊接，武术和化学吗？放一块听起来确实不像是一个女孩子会学的呢。”

    反正现在回去也睡不着，珂雪就直接坐在了震天尊旁边，跟这位可爱的领袖讲起了自己小时候的事情。

    “因为在我出生的地方也是比较注重辈分家族这一说的，三代的近亲中，我是这一辈的老大，但是从我往上的大多都是男性，所以作为这一辈的老大，又是一个女孩子，我其实受到的关注还是挺大挺多的。

    其实在老一辈的观念里，不可避免的会有重男轻女的想法，但是好在我的爷爷和父亲都没有这样想过，也是因为有他们两个在，哪怕在后续的七年里，我只有弟弟出生在家里，也没有几个人敢随意编排我。

    但是我是早产，身体不好，为了让我能够健康的长大，我从小就跟着爷爷他们学习书法，演讲，武术。

    既是为了让我磨练性子，又是为了让我锻炼身体，加上往后身边大多是男孩，所以我的性子反倒越来越不像女孩了。

    还是那句话，家里的长辈其实并不是很介意，甚至觉得女孩子强势一点也好，这就更助长了我的气焰，在别的女孩子学习舞蹈画画的时候，我是在各地参加武术比赛，久而久之，就变成现在这样。”

    震天尊听着这几句简单的话，又好奇的问了一下，为什么她会锻造，她又是跟殷悦怎么认识的？

    “姆唔。”（你们两个的性格很不一样，感觉就像马克西姆和竞天择。）

    “确实呢，阿悦活泼的要命，我们俩是很多年的同学了，从小一块长大，我的年纪虽然比她小，但是因为从小各种锻炼，加上基因的缘故，我一直是比她高很多。

    那个时候年纪小，但也开始有了性别的观念，我相比其他人就显得高高壮壮的，总是会被男孩子们开玩笑。

    阿悦就总是会冲出来一个人骂一群，把他们骂到无话可说，又因为我在旁边不敢动手。

    因为双方父母关系还不错，加上家里离得近，每天一起放学回家，就自然而然玩到一起去了。

    说来也巧，虽然后面他们搬家了换了个城市，但是我们两个在短暂的分开一段时间后居然又考到同一个大学同一个班级，属于是孽缘不断了。

    然后我们的恩师就培养出来了一对凑在一起，整天想炸他的实验室的绝命毒师。

    至于锻造嘛，是因为我爸爸，他是车间技术人员，比较牛逼的那种，后面自己开了厂，我经常带着妹妹去玩，跟着帮忙的时候就学会了一点。

    其实说白了，杂七杂八学了一堆，也就是都会，但都不精，也只有从小学习的童子功武术和现在工作用的化学知识还记得。

    现在能适应霸天虎的各项工作，还是多亏了我现在已经不是人了。”

    虽然说这些话的时候是笑着的，但是震天尊还是看到了珂雪的眼睛带着些许的泪光。

    虽然很多事情都是一笔带过，但是能看出来这个孩子很想念自己的家人。

    “我家里的长辈虽然有些观念比较老派，但是真的很在乎我们姐妹，我真的很想他们……

    你别看阿悦每天这么疯，但是她对家人的思念绝对不比我小。

    她每次扑过来抱着我的行为，或许在大家眼里是挺变态的，但是我知道她是在确定这个世界里还有人跟她同行，她没有被丢下，只剩自己。

    阿悦那个家伙，最怕寂寞了。”

    珂雪看着天上的月亮，喃喃的说道。

    “哪怕是顶着被霸天虎发现风险，我也要让她知道我还在，我永远不会抛下她。”

第58章 陛下御驾亲征！

天亮了，牛马也要重新上工了。

    不过把心里话说出来后整个人都放松了不少，往那一坐一小时说不出几句话来的震天尊真的很有她那位沉默寡言，不爱说话的老父亲的风范。

    区别只在于一个人只会‘嗯’，另一个只会‘姆’。

    剩下的话都蕴含在这两个音节中，全凭你自己判断。

    这感觉太熟悉了，昨晚迷迷瞪瞪快睡着的时候她差点抱着震天尊喊爹。

    万幸她的脑膜块理智还在，在这句话快喊出来之前，一巴掌把自己给拍昏过去了。

    震天尊看到这一幕后才清楚的认识到这孩子说的自己不拘小节体现在哪，这小姑娘对自己下起手来那是真狠啊，这要是机体形态的话，高低得没一层底漆。

    睡醒之后看了一眼在地球上的课程表，发现今天还有课，于是便把工作文书都导到了电脑上，准备去学校处理。

    向量回去之后给自己做了一个精致的保养，现在正浑身反着光，骄傲的停在车库门口，把自己的弟弟矢量给挤到了一旁。

    看到珂雪走下来了，还特意响着喇叭向前靠近了几步，且不说车漆，这骚包的样子绝对有击倒的风范了。

    “收拾这么漂亮，也不怕学校里有人故意划你车漆。”

    向量滴滴了几声，表示他可是霸天虎，他怎么会怕区区碳基生命？

    “行吧，今天就让向量带我去上班吧，矢量你休息一下，也可以抽空去给自己做个保养。”

    被哥哥抢了位置的矢量沉默的联系上了击倒，想要咨询一下他们霸天虎的知名医美医生，看看要如何让自己的车漆更加耀眼。

    矢量：哥，我要卷不死你，我就不是你亲弟。

    而来到学校后的珂雪看着今天骑着自行车来上学的杰克挑了挑眉，已经转换骑行工具了吗？那就说明黑寡妇要动手了。

    这的话……

    珂雪缓缓的将目光转向了远处有着牛角装饰的红色跑车，殷悦正从那边探出头来，向她抛了一个飞吻。

    看来今晚需要准备一下了。

    笑着点头示意后，珂雪拿着书就去了学校，不过无论是什么行动，那也都是晚上的事情，在那之前她还是需要完成上班打卡的任务。

    已经盯上了杰克母亲的黑寡妇确实从塞拉斯口中知道了珂雪和殷悦才是一帮的消息，回想起珂雪折断的蜘蛛腿，黑寡妇顿时有了主意。

    无论是霸天虎还是汽车人，可是都很忌讳出现叛徒啊，汽车人还好，那群圣母们总是会有各种的理由原谅他人，可是霸天虎不一样。

    单就是威震天也绝对不会允许一个跟汽车人有来往关系的家伙出现在自己面前，还而且还是担任副指挥官这一职位。

    她和塞拉斯继续按照当初的计划绑架了杰克的母亲小珍.达比，用来威胁杰克和阿尔茜。

    杰克和阿尔茜没法把信息传递出去，只能按照塞拉斯说的做。

    等来到对方指定的地点后他们才发现，这个对汽车人心怀不轨的人类居然跟黑寡妇搅合在了一起。

    这可就麻烦了。

    阿尔茜被困住的情况下，杰克自己绝对不是黑寡妇的对手，更别说是救下他的母亲了。

    得益于塞拉斯手下的愚蠢，不仅没把阿尔西锯开，反而把黑寡妇蜘蛛网给解决了，不然杰克和他母亲的下场可能会很惨。

    即使阿尔茜加入了战斗，也只是让战局延长，黑寡妇的棘手程度确实不容小觑。

    何况下面还有一个塞拉斯和机甲特勤部队在虎视眈眈，杰克他们现在可以说是相当危险。

    可就在这个时候，一个突如其来的收音机，狠狠的砸在了黑寡妇头上，把她从吊塔上砸了下去。

    “殷悦！你是来救我们的吗？”

    杰克扶着自己的母亲，惊喜的喊道。

    而被他叫到名字的收音机在一阵变形之后，扶着脑袋晕乎乎的站稳了。

    “嗨，杰克，你和阿尔茜也在啊，可能我不是来救你们的，而且还需要你们帮忙救一下我狗命。”

    杰克和阿尔茜都愣了一下，就看到又一个熟悉的身影跳了过来。

    “擎天柱！你也在？！”

    “杰克？阿尔茜？你们这是？”

    “擎天柱！你还有精力关注别人？”

    一道低沉的声音响了起来，使得众人都看向远处的吊塔，一道银色而又强壮的身影站在上面俯视着底下的众人。

    而他的周围，钻利魔的身影也带着它的主人升了上来。

    “啊哈，就是这个情况了，我和擎天柱出来巡逻的时候偶遇了美女姐姐，结果下一秒就有一个银色的轰炸机跟着飞过来了。”

    殷悦苦哈哈的揉着自己的腰来到了擎天柱身边，刚才自己其实是被威震天给甩飞了出去，要不是珂雪半路装作追击似的拦了一下，她的腰现在估计是真的会被摔断。

    更让人生气的是，擎天柱每回头关心自己一下，威震天那边就往这开一炮，每一枪都是直奔自己的脑袋。

    怎么？搁这枪枪爆头，好运连连呢？

    我呸，男人！

    还是她家的阿雪可靠！每次动手都能帮她卸力！

    宿敌与宿敌的对战在哪个世界都是非常通用的，就像现在，威震天霸道的将擎天柱的全部注意力都揽在自己身上，不允许他去关注其他的人或事。

    为此他还特意让珂雪去专心对付殷悦，让珂雪去亲自解决这个经常骚扰她的家伙。

    听到这个命令的时候，珂雪就知道，她让殷悦带着擎天柱出来巡逻，并不经意的将这个事情上报给声波这个事是做对了。

    她就知道这一定能够引来关键人物的注意。

    你看，威震天这不就来了吗？她完全没有必要让霸天虎都相信自己，只要威震天相信自己和殷悦是对立面，其他人说再多也没用。

    她的价值不可替代，她对殷悦下‘死手’也是威震天亲眼所见，这样一来，即使珂雪没有办法越过剧情的力量杀掉黑寡妇，黑寡妇也休想动摇珂雪在霸天虎的地位。

    “熟人好多。”

    珂雪淡定的说道，然后将目光定格在了殷悦身上。

    “目标确认，执行威震天陛下的命令，清理殷悦。”

    说完就从钻利魔身上跳了过去，一拳轰在了殷悦跟擎天柱中间，然后抓着殷悦的手再次将她扔到了空中，并一脚踹向了伸手想要制止自己的擎天柱，将他逼到了威震天那边。

    “她是我的对手，你的对手在那边。”

    说完腿部发力猛地向空中跃起，想要将殷悦给一脚踹向地面，却被飞出的激光鸟和圆锯鸟制止。

    为了在威震天面前打的真实，殷悦一边嘴上骚话不断，一边将自己的磁带军团全部丢出，人设不倒的情况下，制造出最真实的战斗场景。

    啊，其实她主要是走召唤流，毕竟只是身体素质好了，不代表她会打架。

    阿雪那里是童子功，自己……只有吵架是童子功。

    不过，霸天虎的陛下御驾亲征，现在还意图单走的黑寡妇也不敢在威震天面前太过造次，之后她哪怕想将实情说出来，也没太大的用处了。

    毕竟你从别人嘴里听到的事情，难道比威震天亲眼所见的更真实更重要吗？

    这样想着殷悦又开心的冲着珂雪抛了个飞吻，嘴上继续口嗨着，并引导着钻利魔的攻击向还没有扫描了载具形态的黑寡妇冲过去。

    让这家伙好好感受一下阿雪真正动手时的力道，到时候想在霸天虎找阿雪的麻烦时，也考虑一下自己能不能扛得住对方的一拳。

    毕竟，珂雪自己本身的力气就不小，有习武基础的情况下再加上震荡波机体的绝对数值，哦，还有那个迷你领导模块的加成……

    这也就是霸天虎御驾亲征的陛下不允许自己的宿敌将注意力从自己身上转移，不然的话，珂雪现在估计要冲过去拿擎天柱练手了。

第59章 殷悦掉落的圣遗物

黑寡妇到底还是跑掉了。

    就像是霸天虎这里有红蜘蛛这个荣誉汽车人一样，汽车人那边也有着富勒特工这个荣誉霸天虎。

    原本是来解救杰克的富勒特工真正救下的只有黑寡妇。

    因为珂雪现在被殷悦‘纠缠骚扰’着，威震天也是满芯满眼都是擎天柱，想要把对方再次抓回报应号，因此霸天虎的两位还真没人管她。

    在场只有阿尔茜远程开了两枪，但是并没有打到对方，只能遗憾的看着她跑掉了。

    至于黑寡妇的同盟塞拉斯和他的机甲特勤部队，被富勒特工追着打了一番，几乎是零伤亡的撤退了。

    在那儿演戏的珂雪和殷悦都要翻白眼了，真的很难想象这是一个经过正规培训的阿美莉卡特工。

    她们俩在夜市小摊上打气球都没有这么离谱过。

    殷悦绝望的看着扫射了一圈，除了给黑寡妇送了个载具模型，啥也没有打中的富勒特工，整个人都有些自暴自弃了。

    这他妈都得剧情杀，那她俩费这么大劲有什么用？

    不过看着精神比原剧里好很多的阿尔茜，刚刚的烦躁突然间又被甩掉了。

    没关系，至少她们救下了飞过山，也说明了剧情不是一成不变的，区区剧情杀而已，她们可以的！

    “在战斗中关注其他人，你的行为非常不符合逻辑啊。”

    珂雪说着又一拳砸在了殷悦刚刚站着的地方，直接化身人工钻土机，溅起的尘土比她的爱宠钻利魔打出来的还多。

    殷悦熟练的变身技巧，使得他在原地弹飞的过程中翻身变成了收音机，被激光鸟抓着绕到珂雪后方重新抛了出去。

    感受到扑在自己身上的殷悦，珂雪下意识的就向后面伸出手，想要把她给抓下来，却听到抱着自己脑袋的殷悦转头对着擎天柱大喊一声。

    “牢大！准备溜了！”

    被威震天扣着手腕一时间挣脱不开的擎天柱愣了一下，虽然不知道为什么殷悦要这么喊，但是大概？应该？喊的是自己吧。

    果不其然，下一秒，直击脑模块的音波攻击就冲了出来。

    珂雪和威震天一起捂着脑袋后退了几步，这突如其来的攻击确实打了他们一个措手不及。

    手腕上的束缚消失后擎天柱立刻就一脚将威震天给踹了出去，然后喊了一声汽车人变形，就带着人跑掉了。

    当然，在场的霸天虎其实只有威震天被打了一个措手不及，珂雪在殷悦跑到自己背上的时候就大致的猜到了这件事，剩下要做的也只是配合。

    只是，哪怕阿悦收着力了，这么近距离的被音波震到，还是感觉脑子嗡嗡的呢。

    而牢记游戏里补刀原则的殷悦虽然不能真在这动手杀了他们，但是却能及时的补上技能，让轰隆隆对着地面来了一阵人工地震，地上顿时沿着珂雪的脚下向着威震天那边裂开了个大口子。

    被音波类攻击震荡脑模块都要短路的两人就那样跌入了那个裂缝中。

    等珂雪和威震天两个人徒手抓着裂缝的石块，被钻利魔顶在脑袋上爬上来时，早就已经不见汽车人的身影了。

    珂雪立刻低头认错。

    “是属下无能，连累了陛下。”

    威震天虽然也气愤于没能抓住擎天柱，和对方好好的聊一下彼此的想法，但是他也知道这件事错不在珂雪。

    毕竟对方在发现汽车人的踪迹时就立刻上报，不贪功，不冒进，这要是换了红蜘蛛早就自己冲上去乱七八糟打一通，然后慌慌张张的逃走了。

    珂雪不仅知道上报军情，还能在战斗过程中打好配合，绝不瞎掺和他跟擎天柱的战斗，虽然那个叫殷悦的家伙比发声器没坏的大黄蜂还吵，但只要自己提前给珂雪下令，她就能够无视掉一切干扰专心对敌。

    虽然形似AI，但这能力，意识，和对于自身的认知定位，在霸天虎里也就只有声波能比得上。

    虽然最后因为没有控制住殷悦，导致他们两个人跌落裂缝，没能抓住汽车人，但是威震天自己都被弄得灰头土脸，也实在没有立场去骂珂雪。

    所以他也只是让珂雪低头认了一会儿错就放过了对方。

    “刚刚和黑寡妇一起的人类，就是之前死火上报的盯上了擎天柱的塞拉斯，但是因为汽车人那边的特工胡乱的攻击，使得他们逃掉了。

    我怀疑这个人类有着克隆备份，如果他们盯上了擎天柱的话，保不齐也会再对霸天虎下手，是否需要我跟声波去提前调查他们的情况。”

    威震天听到之后眯起了眼睛，回想起了那个人类的名字，挥手让珂雪自己跟声波安排。

    “只有一点，如果抓到他的话，记得把他活着带回霸天虎，我倒要看看究竟是什么样的人。敢抢在我之前对擎天柱动手。”

    “是，陛下。”

    本来说完这些话，他们就要返回报应号了，因为这儿已经没有其他人了，只有他们两个霸天虎外加一个钻利魔。

    可就在威震天即将起飞的时候，他突然注意到一片狼藉的地面上好像有个什么东西在反光。

    眼睛缓缓眯起后，威震天大步走向了那里，捡起了地上相对于塞伯坦星人来说非常小巧的平板。

    珂雪看到平板上花里胡哨的装饰后，猛地瞪大了眼睛，这特么是殷悦的平板？！

    什么时候掉落的？殷悦自己知道吗？

    回到基地后的殷悦：我平板呢？怎么不在房间里？谁拿去用了吗？

    回到报应号后，珂雪现在是真的紧张的不行，尤其是看到声波用触手接过那个小平板开始解析里面的内容时，背在身后的手猛地握起了拳头。

    这个平板并没有上什么保密设置，半分钟后，霸天虎的高层们一起看到了里面的内容，

    看着图片上正在负距离接触，进行某种火种交融活动的威震天和擎天柱，报应号上此刻安静如鸡。

    过了一会儿，终于放下芯，但也芯死了的珂雪为闺蜜的风评摸了一把芯酸泪，然后开口说道。

    “这个动作有些不符合逻辑，要是是这种动作的话，车漆至少会被刮下一层。”

    “确实，上次死火就是这样给我刮下了一层车漆。”

    原本看向珂雪的目光猛地一起转向了击倒，从威震天和红蜘蛛震颤的光学镜中，可以看出他们对于报应号上人才辈出的局面异常满意。

    大概？

第60章 磁极手套争夺战

经过之前的绑架事件，知道汽车人消息的人类又多了一个，杰克的妈妈小珍达比也开启了时不时就来基地串门的行为。

    又是一天下午，杰克的妈妈开着车来到了基地，在进门前还差点被当成了霸天虎。

    小珍拥抱了自己的儿子之后，冲着汽车人基地的知名景点救护车打了个招呼，询问擎天柱和卫镇天教授不在吗？

    “真是很遗憾，擎天柱今天有事外出了，他和卫镇天教授陪着殷悦出去买新的平板，到现在还没回来呢。”

    “真可惜，我今天还特意打扮了一下呢。”

    “妈妈！”

    杰克是真的想不明白了，擎天柱就算了，毕竟他是真的很有人格魅力，但是妈妈为什么连卫镇天这个电饭煲都不放过。

    虽然教授真的很有魅力，但他真的只是一个电饭煲！而且还是身边有着倾天柱盯着的电饭煲！

    很危险的啊妈妈！

    不过达比女士对于杰克过度的保护确实让基地里的不少人有些不适应，尤其是一直充当着杰克保护者角色的阿尔茜和喜欢追求刺激的神子。

    仅仅是一个追踪系统的测试，就能让达比女士和阿尔茜处于双方都不满的境界。

    万幸飞过山还在基地，看到情况不对立刻上前搂住了阿尔茜。

    “嘿，阿尔茜，冷静一点，达比女士应该也只担心杰克的安危有些过度保护了而已，我当时差点出事后，你不也是一样的态度吗？”

    听到这里，阿尔茜这神色变得更加不满，她质问飞过山也觉得自己做错了吗，她只是履行搭档和保镖的责任。

    “将芯比芯，我亲爱的阿尔茜，讲真的，我刚从霸天虎手里死里逃生回来的时候，你表现的保护欲比达比女士还要强呢？

    不要生气了，要知道你跟杰克出去执行侦察任务时候，我心里也一直挂念着，生怕你在我看不到的地方遭遇跟我当初的危险，阿尔茜，这只是一种关心的表现。”

    听了飞过山的话，阿尔茜原本有些烦躁的心情平复了不少，就在这时，救护车也提出了让他们去考察一下爆发强磁信号的地方。

    隔板自然的带上了神子，而杰克想要跑向阿尔西时，却被他的母亲拦住了，飞过山见状立刻揽住了阿尔茜，将她往陆地桥的方向推了推。

    “嘿，杰克不如你在这好好陪一下你的母亲，为她好好介绍一下我们基地里的环境，让我和我的老搭档再重温一下当初默契配合的时光如何？

    说真的，也不知道是我手气不好，每次出去执行任务都抽不到跟阿尔茜组，现在我开始怀念当时平均分配的时候了。

    趁着擎天柱跟殷悦都不在，就让我们两个一块去吧，也省的阿尔茜在隔板和神子之间当电灯泡。”

    飞过山说的最后一句话非常小声，而且是凑到了杰克耳边说的，但是隔板和阿尔茜还是听到了，隔板有些害羞的挠了挠头，但还是认真且仔细的抱着神子。

    达比女士原本想说这种危险的事情，神子也最好不要参与，飞过山反应迅速的将杰克推到了达比女士身边，然后带着大家一起冲过了陆地桥。

    “酷！太棒了飞过山，真是多亏了你。”

    神子从陆地桥出来之后发出了一声欢呼，然后像个快乐的小鸟一样，张开双臂狂奔了一阵，感受着自由而欢快的气息，最后才慢慢的跑回了隔板身边。

    “好了阿尔茜，让我们一块去看看那边的情况吧。”

    看着自己的搭档，阿尔茜倒也没那么烦闷了，将手搭在了飞过山邀请的手上，和他一起走了过去。

    而跑到了隔板肩膀上的神子和隔板对视了一眼，难得默契的放弃了走在最前面，在后面安静的看着他们两个人的甜蜜相处。

    但是这份甜蜜相处没持续多久，他们就注意到了远处正在争夺磁极手套的黑寡妇和死火，而在远处的石块上，还有一个坐在自己的爱宠身上的珂雪。

    “哇哦，要是把飞过山换成殷悦，那真就是三对死敌集合了。”

    神子看着对面正在战斗的死火和黑寡妇，忍不住感叹道。

    而另外三位赛博坦星人在听到殷悦的名字后，都有些心虚的抬头看向了正在居高临下观看着战局的珂雪。

    “还好，殷悦这次没来。”X3

    如果只是死火和黑寡妇的话还好，可是问题在于那个能一把掀飞擎天柱的珂雪还带着她的宠物在上面坐着呢。

    虽然对方现在还没有加入战局，但是他们这群汽车人露面的话，可就不能保证对方会不会出手了。

    但是他们又不能眼睁睁的看着那个道具被霸天虎拿走。

    再三考虑之下，他们还是先向基地发送了支援请求，然后才谨慎的摸了上去。

    一枪打飞了即将落入黑寡妇之手的磁极手套，阿尔茜，飞过山和隔板一起加入了战场。

    正所谓仇人见面分外眼红，暂时没有明确死敌的飞过山决定陪着阿尔茜一起面对黑寡妇。

    但是三打二看起来有些不公平，珂雪拍了拍手，悠哉悠哉的站了起来，让钻利魔跟着冲进了战场。

    珂雪：打你们我都不用亲自出手。

    于是这一群人外加一条虫子就围着磁极手套开启了争抢，而珂雪看着下方的战场，还有出现在神子身后的陆地桥，猛地从山上跳了下去，平等的将除了爱宠的所有人甩走。

    捡起了地上的磁极手套后，珂雪看了一眼周围倒地的人和赶来的擎天柱他们，拨通了内线。

    “声波，这里是珂雪，申请开启陆地桥，将我和死火传送回去。”

    “别想走！”

    阿尔茜抬手就向着珂雪开枪，想要将磁极手套给打下来，但是珂雪自身强大的防御力让他们的攻击没有起到一点作用。

    眼见珂雪就要走进陆地桥了，擎天柱灵机一动，和殷悦对视一眼，将手边的塞伯坦收音机给投掷了出去。

    交给你了，殷悦！

    “美女姐姐我来了！”

    霸天虎成员：不好！有脏东西！

第61章 不可名状的催眠

飞出去的殷悦精准的变形后再次扑到了珂雪的背后，就在大家戒备着，随时准备新一轮的战斗时，殷悦却突然伸手摸着珂雪的脑袋。

    “安静下来，我的挚爱，听着我的声音。放松机体，将你的意识全部交给我吧，我会带领你走向永恒的欢乐。”

    殷悦身上的显示器也随着她的声音播放了舒缓的音波，原本想要动手扯下她的珂雪的动作缓缓的停了下来，就连头上逐渐解放了完全形态，四周的小头带着链锯的钻利魔也慢慢的停了下来。

    今天这是什么路子？变态收手了？

    看着这令人不解的一幕，哪怕是将殷悦当做投掷武器投掷出去的擎天柱也有些摸不着头脑。

    其实他已经做好在殷悦用音波攻击镇住珂雪的时候将磁力手套抢过来，然后带着他们一块跑的准备。

    最坏的结果不过是殷悦再次口出狂言，用另类的精神攻击打出范围控制后，他们再动手。

    只是今天的手法好像有点不一样。

    由于不清楚对方是在做什么，加上钻利魔的震慑力确实够强，所有人都僵持在一旁不敢前行。

    只有殷悦还在温柔的抚摸着珂雪的头，原本活泼的声音，此刻刻意的压低了下去，带着几分温柔的神性，又带了几分不可言说的诡异。

    “来吧，我的挚爱，向我敞开你的心扉。”

    殷悦一下又一下的抚摸着珂雪的头，而后将手轻轻的划过了对方的光学镜，缠绕在她的脖颈上，又顺着抬起的胳膊，一路向前，将珂雪伸向陆地桥的手按了下去。

    “不要离开，为什么老是想着离开我呢？直面你的内心，和我一起遵从自己的欲望，在新的一天来临之前，与我一起沉沦下去吧。”

    殷悦的声音是那样的轻柔，话语间却又好像隐藏着无声的呢喃，伴随着她的话语和指引，将人的思维撕开裂缝，用言语化作的触手操控着他人。

    珂雪顺着她的指引缓缓的放下了自己的手，神情呆滞的跪坐在了原地，任由殷悦从背后将她搂在了怀里。

    不对！

    擎天柱猛地瞪大了眼睛，他终于意识到不对了，殷悦现在说的话怎么听都不像是正常的发言，而珂雪的状态也不对。

    阿尔茜他们也被这一幕吓到了，不是说他们不信任同伴，主要是现在的画面有些太过于诡异了。

    任谁都不知道，殷悦还有这一手。

    被殷悦控制的珂雪也不知道闺蜜有这本事，猝不及防的就给控制住，在这被动的上演了诡异的情谊。

    殷悦自己其实也挺慌的，她也没想到有这效果，她原本只是想稍微的控制住一下阿雪，让她配合着自己装模作样的演一出戏就好了。

    结果谁能想到这具力量和物防都堪称赛伯坦顶尖的机体魔抗这么低！

    感情你不是塞伯坦的蝙蝠侠，而是塞伯坦的超人是吗？

    魔抗几乎为零，别人一控制就转成专职打手。

    事不至此，收手也是不可能的了，殷悦只能自己继续演下，这种情况下就放开了演吧，越变态越好，这样他们就察觉不到我也很慌了。

    这种情况下擎天柱觉得他不能坐视不管了，连忙冲上前想要拉开殷悦，比他动作更快的是从陆地桥里飞出来的三架飞机。

    分别是天震，红蜘蛛，威震天。

    声波……还在工作。

    还需要他开陆地桥，所以他不能来，报应号上真的不能没人看家。

    从陆地桥出来的三人就看到了光学镜都有些模糊涣散开的珂雪，还有在他背后和女鬼一样，用言语操控着珂雪的殷悦。

    怎么？今天换玩法了吗？

    之前殷悦平板上的画面到现在还没从威震天他们脑模块里散去呢，猝不及防的又看到了自家一直被这个变态盯着的珂雪一副已经失去了神智的样子。

    威震天三人一秒架起了枪炮，整齐的怼在了殷悦的脑袋上。

    但是珂雪现在还在殷悦的控制之下，眼见身后的人要被攻击到，珂雪先一步出手挡在了殷悦身前，光学镜模糊到无法聚焦，完全看不清面前的人或事。

    但是珂雪知道，自己身后的人对她很重要，她一定要保护好她。

    阿悦最怕疼了，不能让别人伤到她，要保护好阿悦……

    珂雪快要格式化的脑模块里只记得这一句话，迷迷糊糊间，她抬起了手，变形后变成正在充能的枪炮对上了威震天他们。

    最后是还在加班的声波坐不住了，从陆地桥里冲了出来，用自己的音波攻击抵消了殷悦的控制，把差点弑君的珂雪给唤醒了。

    “发生了什么？”

    珂雪神情恍惚的晃了晃头，看着难得离开报应号的声波，有些迷茫的问道，然后在威震天他们几人凝重的目光和指向自己身后的手指下回过了头。

    又一次被激光鸟带着溜走的殷悦在擎天柱身边笑的尴尬，然后再注意到自己的目光之后，激动中带着些许失落的抛了个飞吻。

    “我，又违反霸天虎行为准则了？”

    珂雪不解，珂雪询问。

    “我觉得相比让你遵循行为准则，倒不如把问题从根源上解决掉。”

    红蜘蛛觉得与其控制珂雪的行为，倒不如直接一劳永逸的解决问题，主要对面那家伙太邪门了，谁能想到，她竟然还能控制别人的脑模块呢。

    “不错的主意，红蜘蛛。”

    威震天难得的称赞了一下自己的副官，然后看向了被擎天柱护在身后的殷悦。

    “霸天虎！变形出击！”

    混战一触即发，但是汽车人这边人手到底是少，还有一个人类在这，擎天柱努力的断后，让大家迅速的冲进了陆地桥，返回了基地。

    而手里还拿着磁极手套的珂雪看了一眼又想溜走的黑寡妇，又看了看身旁跟他妈某些岛国电影里眼瞎的绿帽丈夫一样的同事们，缓缓按下了磁极手套的启动按钮，把想要飞上天的黑寡妇给拉了下来。

    “别急着走呀，不跟前同事们叙叙旧吗？黑寡妇。”

第62章 官复原职的小红

珂雪在战斗过程中犯的错可能是致命的，但是人家没空手回来。

    且不说磁极手套还在她手里握着呢，这旁边甚至还有一个被她用磁极手套手套拉下来的黑寡妇。

    虽然珂雪执行任务会有差错，但是她出手必得手，绝不空手而归，

    毕竟她只是一个坦克，并不想当‘空军’总指挥。

    虽然黑寡妇是在逃跑过程中被珂雪给拽下来的，但她的口才感觉跟红蜘蛛是一个培训班培训出来的，在面对生命危机的时候，总是很管用。

    就像现在，威震天饶恕了黑寡妇的叛逃，允许她重新回到霸天虎，只是她的职务暂时没办法回当初的位置。

    红蜘蛛对于黑寡妇的回归分外不满，但是这份不满没能持续多久，因为威震天突然叫他一起出去考察一个矿洞。

    威震天陛下御驾亲征，要么是面对擎天柱，那要就是处理一些私人的问题，但是这种情况下还要带上红蜘蛛的话……

    珂雪看向红蜘蛛的眼神都带了几分怜悯。

    原本以为这件事都翻过篇去了，结果没想到威震天还是不肯放过你，小红啊，又背着大家做了些什么事？

    被珂雪盯着的红蜘蛛也逐渐从最开始的骄傲和志得意满变成了异常的心虚，看了看走在前方的威震天，又回头看了看光学镜中映出自己纠结下垂的机翼的珂雪，红蜘蛛在出门前还是给珂雪发了一个内线。

    ‘威震天陛下叫我出去是怎么回事？你知道内幕吗？’

    ‘……要是出了事就叫我和声波，该认错就认错，别顶嘴，记住，威震天陛下到底还是偏心你的。’

    珂雪都这么说了，红蜘蛛要是还意识不到威震天是要把他带出去翻旧账，那他就真对不住自己这空军总指挥官的名号了。

    红蜘蛛的心情一下子变得非常不美好。

    但是即使再怎么不愿意，他也要跟着这个老铁头出去，这个是霸天虎的主人亲自下达的命令，不过他要开始思考一下，到底是自己哪件事又惹怒了威震天。

    嘶，选项有点多，不太好排除。

    就这样，红蜘蛛怀着忐忑的心情跟着威震天来到了一处已经能源枯竭的矿洞前。

    好像，大概，也许，他知道是因为什么了……

    红蜘蛛主打一个反应灵敏，提前有了珂雪的提醒，他现在倒也没想着到处甩锅，只是一个劲的下跪认错，表示是自己之前冲昏了头。

    威震天的恶趣味确实很严重，看着难得如此果断认错的红蜘蛛，将自己举着的能量炮又往前送了送，吓得红蜘蛛又是一阵张皇失措的道歉。

    意思到了也就行了，左右不过是提点一下红蜘蛛，让他不要太过于得意忘形。

    可谁能想到呢？资源如此匮乏而荒废的矿洞里，竟然还能见到汽车人。

    他们平时资源都匮乏到这个地步了吗？就连如此破旧的矿洞都不放过，擎天柱还能吃上饭吗？

    威震天难得正常的关心擎天柱，可惜被关心的当事人不在这，威震天那所谓正常的关心没人听得到。

    阿尔茜在安置好杰克之后就冲着威震天那边开了枪，想要借此机会带着杰克离开。

    双方僵持的局面下一方开火，另一方自然不能毫无反应，而且威震天本来也不是什么好脾气的玩意儿，擎天柱在这，他还能给汽车人扮点好脸色，擎天柱不在这儿，那些汽车人算什么东西？

    于是在这个狭小破旧的废弃矿洞里展开了一场声势浩大的枪战。

    结果也是显而易见，矿洞塌了……

    危急关头红蜘蛛的被动再次触发，将威震天护在身前，迅速的变形撤离，气的威震天反手向红蜘蛛开枪。

    刚才对自己副官的那点容忍，早就已经化为了灰烬，现在只想把红蜘蛛拖过来暴揍一顿。

    可惜红蜘蛛的逃跑速度绝对是经过专业训练的，即使是威震天也没能将他留在矿洞里。

    千钧一发之际，从倒塌的矿洞里逃出来的红蜘蛛看着被堵住的矿洞开始放声大笑着嘲笑威震天。

    他准备一走了之时，突然想起之前太空桥爆炸那种事都没能要了威震天的命，现在只是区区一个矿洞，又怎么能够奈何得了威震天，万一对方没死等回去之后记起了自己没有救他的事情……

    红蜘蛛越想越不自在，但是就刚刚自己丢下威震天逃跑的情况，哪怕是回去救他也免不了一顿揍，这就让他越发纠结，不知道自己究竟该怎么做。

    “所以你既不想挨揍，又不想救陛下，不得不救陛下的情况下，又害怕别人抢了自己的功劳，就这么简单，对吧？”

    突如其来的声音，让红蜘蛛吓得机翼都开始抽搐。

    震惊的回过头后，看着站在山坡上居高临下看着自己的珂雪，他颤抖的问对方是什么时候来的？

    “从你爬起来后大声嘲笑威震天陛下究竟是谁走到头了的时候开始。”

    这不就是全听到了吗？

    “带路吧，去救威震天陛下，钻利魔开矿可是一把好手，我只是被你叫来带回陛下的，全听你安排。”

    说到这份上了，来的是珂雪可比其他人来的要好，一向不喜欢争权夺利的她绝对不会做别的事。

    其实也不是什么都不干……

    毕竟珂雪在来之前已经做好了红蜘蛛会中途犯贱的准备，他自己也做好了来人的准备，但是万万没有想到红蜘蛛在挑事上会有这么大的爆发力。

    一个没盯住他就跑去挑衅隔板了。

    珂雪叹了一口气，看着出现在红蜘蛛身后，即将架起枪来的阿尔茜，也沉默地跟了上去。

    “不许动，红蜘蛛。”

    回头看着举枪瞄准自己的阿尔茜时，红蜘蛛确实是紧张了一瞬，但是当听到走来的脚步声的时候，红蜘蛛立刻又嚣张了起来。

    “阿尔茜！快跑！”

    隔板也注意到了身后走来的珂雪，立刻紧张的喊出了声，但是珂雪的能量炮已经贴到了阿尔茜的脑袋上。

    “不许动，汽车人，我也不能保证这种距离开枪的话，擎天柱他们还能不能找到你的残渣。”

    见靠山来了，红蜘蛛笑的比谁都嚣张，看着小人得志的红蜘蛛，珂雪无奈的摇了摇头，将手里的手铐丢了过去让红蜘蛛控制住他们。

    “必要时候可以带走那几个人类小朋友，我想其他的汽车人们肯定也很乐意为了他们的人类小朋友来报应号上做客一下。”

    听到这里，杰克立刻就操控着钻车冲向了珂雪，巨大的冲击力却并没有撼动珂雪半步，反而被硬生生的逼停火了。

    珂雪:绝对的数值，小子，就我这防御，你想打物伤？这比他们老板现在就能追到擎天柱还要不可思议。

    “你的行为非常不符合逻辑啊，这么急着来送死吗？要知道隔板现在已经支撑不了多久了，如果你们老实一点，我现在倒能去把他给救下来。”

    珂雪带给汽车人们的压迫感可比红蜘蛛要强得多，加上隔板现在确实有些撑不住了，钻利魔还在一旁虎视眈眈，杰克和神子基本就是落到了珂雪手里。

    这种情况下，他们好像已经别无选择了，因此杰克他们只能愤怒且无力的看着红蜘蛛现在小人得志一般的给阿尔茜戴上了禁锢手铐。

    举着能量炮的手放下后，珂雪反手刨开矿车，将杰克和神子他们带了出来，一并交给了红蜘蛛后来到了隔板身边。

    神子愤怒的喊着不许伤害隔板，但怒吼的话却在珂雪伸手撑住了隔板头顶的巨石后停了下来。

    隔板需要双手支撑才能扛住的巨石，被对方一只手轻而易举的就拦了下来，甚至她还能用另一只手将隔板变形成锤子的手给控制住。

    “红蜘蛛，给他戴上手铐，我建议你三思而后行，这个石头砸下来对我可能没什么影响，但是那两个人类小朋友可就难说了。

    我履行了自己的承诺，将你从石头下面救了下来，还希望你们能够按照我之前说的话去做，不要让我们双方都很为难，毕竟我只是一只手不能动了，又不是死了。”

    对方对于自身实力的自信就像是压在阿尔茜他们头顶的巨石一样，让他们动弹不得。

    看着就在红蜘蛛手里愤愤不平的神子，珂雪挥手让红蜘蛛带着他们撤离这里，看到他们退出这个空洞后才缓缓的举起了另一只空闲的手，当着他们的面一拳击碎头顶的石头。

    神子:骂人的话，一下子就憋了回去。

    “钻利魔说，它找到威震天陛下了，有了这几位客人，我想陛下应该不会太过在乎你刚刚的冒失举动。”

    红蜘蛛笑的那叫一个真情实意，等救下威震天的后他岂止是不会挨揍，就这种情况官复原职都不在话下。

    这真是自从黑寡妇回来之后，红蜘蛛得到的最好的消息了。

    如果有一天自己成为霸天虎的领导人后，让珂雪来当自己的副手，绝对比击倒要靠谱的多。

    是这个大逆不道的念头，刚升起来就被威震天看过来时猩红的光学镜给吓没了。

    看着被控制住的阿尔茜和隔板，威震天原本烦闷的心情终于变好了几分。

    看着不知何时赶来的珂雪，又看着在旁边一副小人得志样子的红蜘蛛威震天，难得的给出了称赞。

    挥手让红蜘蛛先带着汽车人们离开矿洞，准备返回报应号，等对方离开后威震天才侧头看向了珂雪。

    “为什么帮红蜘蛛？你要知道你做的这件事完全可以让你担任我的副官。”

    “不，陛下，我的工作量已经足够多了，再添加下去的话怕是会影响到工作的质量，相比之下，红蜘蛛一直担任您的副官是最能揣摩您心意的人，如果硬要问我为什么要帮助红蜘蛛的话……

    因为我不喜欢黑寡妇，她总是惦记我的猎物，并总是对我不怀好意。”

    面对珂雪如此明目张胆且直白的告状，威震天非但没有生气，反而很开心的拍了拍珂雪的肩膀。

    “Excellent，放心，她永远越不过你去，你做事可比他们要靠谱的多了，不过看起来我要想想要如何联系我们尊敬的擎天柱领袖了，由你去宣布红蜘蛛官复原职。

    至于那几个人类和汽车人，回去之后也由你看管，让声波他们好好准备一下，像擎天柱尽一下报应号上的地主之谊。”

    “是，陛下。”

第63章 柱子哥到底牺牲了什么？

报应号监牢里，神子和杰克被关在了珂雪现场制作的笼子里，上面还铺上了之前给震天尊他们装饰小屋时用的软垫。

    隔板和阿尔茜就没有这么好的待遇了，被束缚了双手双脚吊在了半空中，唯一自由的只有他们那张嘴。

    可是无论神子和隔板他们怎么咒骂霸天虎，跟他们同处一间牢房负责看管他们的珂雪都没有任何反应。

    两个人诡异的感受到了被冷暴力的绝望和无力。

    要不是早就跟对方有过交手的经历，神子都要问隔板他们，珂雪是不是听不见啊？

    “你提出的问题非常没有逻辑，我的声音接收器并没有问题，之所以不回应，只是觉得没有必要。”

    珂雪进行着能量块口味改良，连头都没有抬淡定的回复道。

    不过刚才都开口说话了，不再给点回应就显得有点太过于冷淡，都说了要照顾好他们报应号上的客人，太过冷漠可不行。

    “我很好奇，你们没有足够的能量块吗？为什么要去矿脉如此稀缺的矿洞？”

    珂雪说着来到了隔板身边，踩着钻利魔的脑袋升到了半空中，抓着隔板被吊起来的手查看他的能量运转情况。

    “虽然能量利用率和自身能量数值不算很高，但日常战斗跟生活是绝对能够保证稳定运行的，所以你们为什么要去找那种能源稀缺的矿脉呢？”

    珂雪继续淡定的揣着明白装糊涂，还没等她问出什么监牢的大门就被打开，黑寡妇怒气冲冲的闯了进来。

    “啊，阿尔茜，你来报应号上做客了。”

    黑寡妇这家伙一闯进来看到了里面的人之后就目标明确的奔着阿尔茜跑了过去，但是半路听到杰克的呼喊又迅速的转头看向了笼子里的小人。

    活脱脱一个见一个爱一个的渣女形象。

    “出去，黑寡妇，威震天陛下说过，在擎天柱来之前，谁也不能动这里的人。”

    珂雪说话的语气是那样的淡定，就像是没有感情的朗读机器一样，就那样淡定的踩着钻利魔的身体走了下来，拦住了黑寡妇伸向阿尔茜和杰克的手。

    “你是要包庇他们吗？就像你那个在汽车人里的同伙一样，谁能想到呢？霸天虎新的高层竟然跟汽车人有着牵连。”

    黑寡妇果然是打算拿这件事情来向自己施压，来达成得到杰克跟阿尔茜处置权的目的。

    很可惜，珂雪现在还真不怕。

    “你说的话完全没有逻辑可言，我只是在执行威震天陛下的命令，如果你有不满，可以去请示威震天陛下，作为下属，我一定认真执行我们主人的所有命令。”

    珂雪说着就来到了黑寡妇身边，攥住了她想要划向阿尔茜脸庞的手。

    “另外，相比官复原职的红蜘蛛，你作为一个早就叛变了霸天虎，但是因为陛下的仁慈而得以重新回归的人，是没有资格对仍然是陆军总指挥的我指手画脚的。”

    说到这里，黑寡妇的愤怒变得更强烈，她冲上去愤怒的质问珂雪为什么要帮红蜘蛛官复原职。

    “作为地面单位，你什么时候开始插手空中部队的事了？”

    珂雪将手里的数据板关上后，小心的放到了一旁，把关着杰克和神子的笼子从黑寡妇身边提走，放在了钻利魔的脑袋顶上，让他们远离那个疯女人。

    “珂雪！”

    “我的声音接收器没有出现问题，不用在我耳朵边上吼的这么大声。”

    “那就回答我的问题，你为什么要帮红蜘蛛！”

    “你的问题非常不符合逻辑，我不帮红蜘蛛的话，难道还要帮你吗？这个问题答案很简单，那就是因为我讨厌你，所以与其让你在那争取副官和空军总指挥的位置，倒不如让红蜘蛛来顶上。”

    听到对方如此直白的话，黑寡妇也懒得装了，直接变形成了蜘蛛的形态，想要冲上来挖出珂雪的火种。

    “既然如此，那你就去死吧，等你死后，我会把汽车人里的那个白色的小收音机一起送下去陪你的！”

    听到这句话后，珂雪猛的回头伸出手按在了黑寡妇的脸上，无视掉四周攻击过来的蜘蛛腿，手指逐渐用力收缩，抓着对方的脸，将她拎了起来狠狠的砸在了墙上。

    看着被砸在墙上发出闷哼的黑寡妇，珂雪一个箭步冲了上去，一拳砸在了对方背后的蜘蛛腿上，再次砸断了三根蜘蛛腿，然后掐着黑寡妇的脖子，将她从墙面上拎了起来。

    “我再说一遍，她是我的猎物，如果你再这样不知死活的试探着我的底线，那么我就把你的腿全部折断，从你的脑袋里探入根钢钉，像钉标本一样，把你钉在报应号的甲板上，让所有人都知道招惹我的下场是什么。”

    整个监牢里顿时陷入了沉默，过了一会儿，黑寡妇略显痛苦的表示她知道了。

    “我不会去招惹她的。”

    听到这里，珂雪这才满意的松开了手，正巧见到大门再次被打开，红蜘蛛带着击倒和死火走了过来，想要看看他们的战利品，结果却看到了狼狈不堪的黑寡妇。

    “我打扰到你们了？”

    心情正好的红蜘蛛看到黑寡妇这狼狈的样子变得更开心了，然后调侃似的问珂雪自己是不是打扰到她们的相处了？

    “并没有，我也不想跟她好好相处，我们之间的谈话已经结束了，我要去送一下客，请记住，陛下的命令是在擎天柱来之前，谁也不许动他们，请不要让我为难。”

    红蜘蛛摆了摆手表示自己知道了，这群汽车人是什么样，等珂雪回来之后还会是什么样。

    “只要擎天柱死了，他们的结局不还是由我们说了算吗？这点时间我还是等得起的。”

    神子和杰克他们听到后，立刻愤怒表示擎天柱才不会死呢！等他们逃出去了，一定会把这些霸天虎痛揍一顿，把他们都给打成铁片。

    珂雪摇了摇头，抓着黑寡妇的头将她拖了出去，红蜘蛛看到这一幕，突然感觉脊背发凉，总感觉珂雪有那么一瞬间像极了威震天。

    可是谁都没想到，珂雪是两个人出去的，回来的时候却变成了三个人。

    只是多出来这两个人，却让红蜘蛛他们如临大敌。

    “这群汽车人怎么来了！声波！声波你在哪？敌袭！是敌袭！”

    看着震惊到快要原地蹦起来的红蜘蛛，珂雪摆了摆手表示自己还很正常。

    “是威震天陛下让我领他们过来看看人质的，声波也知道，他一直在盯着，激光鸟也在后面。”

    听到有如此充足的准备，红蜘蛛终于松了口气，看着紧张的去检查隔板他们身体情况的飞过山和大黄蜂，缓缓的抬起了自己的手。

    珂雪却上前将他的手按了下去，摇了摇头后表示，擎天柱跟殷悦都在在威震天陛下那里，暂时还不适合打起来。

    “他们都到咱们的地盘上了，还能让他们跑掉，不过是再多几个人质罢了。

    拿他们威胁那群汽车人，到时候先干掉那个叫殷悦的家伙，我们都不跟你抢，绝对让你亲自动手。”

    珂雪：大可不必，虽然我知道你的出发点是好的，但是你先别出发。

    “这是威震天陛下的命令，让他们先在这待着，他需要跟擎天柱好好的谈谈。”

    行吧，左右也就那点时间，虽然不能在这动手，但不妨碍他们在这嘴炮。

    死火就很自然的跟隔板吵了起来，一旁的神子不甘示弱的加入了战局，连带着击倒也掺和了进去。

    确定暂时没有问题了阿尔茜则是跟飞过山开心的分享了一下黑寡妇的惨状，然后让一旁偷听的红蜘蛛异常感兴趣，使得他愉快的也加入了进去。

    于是后面的局面就形成了神子隔板在和击倒死火吵架，杰克在劝架，飞过山，阿尔茜和红蜘蛛在吐槽黑寡妇，大黄蜂在跟钻利魔玩。

    珂雪在跟声波远程办公。

    她要在如此嘈杂的环境中继续工作……

    只是谁也没想到，威震天和擎天柱聊了那么久，两三个赛时后，声波发来了消息让汽车人们离开。

    “什么？威震天陛下是疯了吗？就这样放他们走？”

    珂雪也皱起了眉头，立刻拨通了和威震天的通讯，听到对方略显古怪的声音，珂雪觉得自己红色的光学镜可能有点变黄。

    这应该不是自己的问题吧。

    所以柱子哥到底付出了什么，才能让威震天如此爽快的放掉这一窝的汽车人……

    嘶，她都不敢细想。

    阿悦是看到现场版了吗？不行，等去人类学校上班的时候，她一定要把阿悦抓过去好好问问。

番外【原版TFP观影】双方人员配置

擎天柱和威震天带着带着自家部队神色诡异的看着对面的敌人，又看了看周围一片空白，不知道身处何处的环境。

    “威震天，你又搞什么鬼？”

    救护车看着周围奇怪的环境，又看了看身旁的人类，就连富勒特工和达比女士都出现在了这里。

    只有搞不懂状况，但是只要有奇怪的事情出现，全都甩锅给威震天准没错，毕竟威震天搞事的几率高达90%。

    剩下的10％里面还有九成是他会主动掺和进来的。

    但是偏偏今天威震天就是那1%，他也不知道发生了什么，就被无辜的扯了进来。

    甚至还看到了自己原本以为已经牺牲在塞伯坦星上的科学家震荡波。

    就在双方互相质疑，即将开始新一轮的大战时，突然一个屏幕从他们中间biu的一声弹了起来，将双方的注意力吸引走了。

    一阵激昂的音乐过后，擎天柱他们的汽车形态出现在了画面里。

    红蜘蛛看着这一幕，直接反问救护车他们，这到底是谁搞的鬼。

    “我们可不会把自己的变形形态如此张扬的弄成碳基动画的形式播放出，上面出现的可是你们啊。”

    眼见在战斗之前还要先爆发一轮争吵，那个屏幕就非常果断的，直接继续了投影画面，想要通过内容让他们安静下来。

    【非常标准的领袖之证第一季OP缓缓的播出，在人类的三小只跟他们搭档分别会合后，原本略显暗沉的画面突然变得明亮。

    一个白发带着发带和薄荷绿护目镜的女孩，像猫猫一样biu的从画面里弹了出来，猫猫祟祟观察了一下之后，一个翻身从碳基生命变成了塞伯坦星人。

    四四方方的机体最中央的标志却是霸天虎，然后他非常开心的按下了自己肩膀上的按钮，胸前的磁带舱应声弹开，像是迪士尼公主召唤神奇小动物一样从里面蹦出了一连串的磁带战士。

    然后从外面欢快弹磁带的动作，像是遭受了卡顿，停在那里抖动了一会儿，从里面蹦的弹出了个有着机翼的大白馒头，大白馒头的小短手中间还抱着一个紫色的擎天柱玩具。

    紧接着，画面的主体就变成了这个大白馒头和紫色擎天柱，Q弹的抖动了几下后，画面一翻转就变成了和擎天柱略有不同，但无比性感的紫色擎天柱。

    上面很贴心的弹出了Q版字体的介绍。

    SG宇宙破碎镜像，欺扯人的暴君统治者，倾天柱。

    镜头拉远，大家这才看到这个紫色擎天柱正坐在一个人身上，而且还是一个看起来有些束手无措的带着眼镜的塞伯坦星人。

    而这个事情也清楚的给出了对方的身份介绍。

    SG镜像宇宙前铁堡大学数学教授，把天护领导人，卫镇天。

    而被倾天柱骑在身上的卫镇天教授面对着坐在自己前挡板的猫猫暴君，紧张的冷凝液都要流下来了，手都不知道要往哪里放。

    结果一双手猛地从上面像拉画板一样拉了下来，将他们的画风重新变回了Q版电饭煲和积木玩具。

    而之前那个从磁带仓弹出一堆磁带战士的女孩将电饭煲抱在了怀里，气鼓鼓的指着那个积木倾天柱，像是在斥责着什么。

    对于她的身份介绍也终于出现在了画面里。

    SG镜像拟人宇宙声波，华夏驻阿美莉卡负责塞伯坦星与地球交流的代表，殷悦。

    重新变回碳基形象的女孩推了推自己的护目镜后，就伸着手开始指挥着什么。

    再次拉远镜头后，才发现有一群跟他们见过的人类不同面相的人们正在向汽车人基地运送着大量能量块。

    在注意到镜头之后，他们还伸出大拇指亮出了洁白的牙齿冲着镜头开心的笑着。

    在他们的头顶也浮现出来一行字。

    “华夏石油提醒您，记得吃好喝好。”

    当镜头再次回到汽车人那边的时候发现大家都聚在了一起，就连几个人类也都出现在了画面里，死死的挂在一条头带上，拼了命的拦着重新变回塞伯坦星人形象的殷悦向外冲的动作。

    而对方则像是被世俗和家庭阻拦的朱丽叶一样拼了命的向前探出手，似乎是要触碰自己的罗密欧。】

    无比紧张的阿尔茜在看到画面时伸手邀请自己跳舞的飞过山时，猛地瞪大了光学镜，有些难以置信的上前走了几步。

    这是她的回忆吗？还是说……

    这份猜想在看到陪着自己带着杰克一起变形出发的红色跑车时化为了呼喊。

    “我的天啊，是飞过山，他没有出事吗？他还活着！”

    汽车人们都激动的看着画面上还活蹦乱跳的飞过山，眼中都是怀念和激动。

    但是接下来他们就被剩余的有关殷悦和她的小伙伴们的画面暴击了。

    好混乱的画面，画风转变也太快了吧。

    那个白发女孩出现后画风完全就是180度大翻转，立刻从紧张激烈的双方组织对立的战争画面变成了儿童动画片。

    就连大家最开始对于她身上带着霸天虎印记的震惊都被欢快的音乐和画风的转变给堵了回去呢。

    结果下一秒，就让大家看到了更震惊的一幕。

    一个紫色的擎天柱！

    一个紫色的，气质看起来截然不同，非常性感但是看起来更像威震天的擎天柱！

    而对方的身体底下！还有一个！威震天！

    这个卫镇天还是铁堡大学的数学教授！

    说真的，就连声波都有些惊讶转头看向了他们这边的威震天。

    威震天并不蠢，能够研制出铁锈病瘟疫病毒的人怎么都不可能是文盲，但是铁堡大学的数学教授这个职务还真是他们不敢想的。

    不是说质疑知识量，是质疑性格。

    很难想象，居然有一个宇宙能把威震天跟数学教授这个词联系在一起。

    难以置信，但更难以置信的是那个白发的女孩竟然是声波。

    由此可见，那个所谓的破碎镜像应该是跟他们这个世界完全相反的宇宙，但是这相反的有点太过于离谱了吧，那个声波活泼的有点吓人了。

    “她在找些什么？这么多人看着她？”

    击倒的关注点明显的不同，他现在正在好奇到底是什么东西能让那个声波如此激动，并且让那群汽车人们如此惊恐，就连那群碳基小虫子都扑上来拦着。

    红蜘蛛听到之后相当不满的啧了一声，然后不耐烦的说道。

    “谁知道，反正不可能是霸天虎。”

    【汽车人播放完了，剩下的自然就是霸天虎了。

    以正常的威震天战斗画面开头，画面一转就来到了仿佛充不起电费，常年昏暗的报应号上。

    声波在工作，红蜘蛛在指挥，死火在给击倒在抛光，而镜头转向震荡波的实验室时，一个和震荡波相似女性的机体躺在上面，四肢和头颅正在被分解替换。

    等她从病床上坐起来时，和震荡波的相似之处也只剩红色独眼，脑袋上的天线跟如出一辙的大胸了。

    然后镜头就跟随着她一起移动，看着她来到了威震天身边行礼，和声波交接工作，绝望的听红蜘蛛告黑寡妇和天震的状，听红蜘蛛说天震他们这些空中单位应该听他的，而不是整天混在地面单位的部队里，以及去医疗室给击倒和死火处理烂摊子。

    最后疲惫的和声波坐在一起盯着显示器上的聊天记录沉默。

    显示器上殷悦的Q版头像快乐的叼着小花，飘着爱心，然后对着他们发来了一连串的消息。

    “美女姐姐！约会吗？我超可爱哒。”

    “美女姐姐，看看胸甲可以吗？真的不能看看接口吗？”

    “美女姐姐！我可以抱你的大腿吗？物理的那种！”

    等镜头往上漂移的时候，看到包括威震天在内，霸天虎的精英齐聚于此，面色凝重的盯着殷悦的头像。

    然后这一群人一起面色凝重的让那个女性远离对方，不要被她骚扰。

    对方无奈的点头答应后，摇身一变，变成了一位紫色长发，只露出一只红色的眼睛，身材异常哇塞的碳基雌性，画面上也终于显现出了对于她的介绍。

    珂雪，从异世界来的霸天虎高级军官，现任霸天虎陆军总指挥，同时暂时担任首席科学家，十项全能，数值的象征，唯一的缺点是情感模块紊乱，容易被敌人调戏而不自知。

    而当对方来到地球上时，所有的背景音乐突然停掉，只听到一声非常欢快的“美女姐姐！”

    紧接着就是各种混乱的变形声，汽车人们慌不择路的拦住了飞扑过来的殷悦，而不知道从哪冲出来的霸天虎们也将一脸迷茫的珂雪保护在身后。

    画面定格在了这份双方对立的局面上，混乱而又和谐。】

    看着那种几乎将整个机体全部拆解开来，宛若塞伯坦那个恐怖酷刑‘具五刑’一般的惨烈现场，击倒和红蜘蛛都颤抖了几下。

    结果没想到这是对方在更换机体……

    看到这一幕时汽车人们对于霸天虎是变态的想法，变成了霸天虎里总是有着无与伦比的变态人物。

    而且据救护车他们所知，声波也进行过近乎80%以上的机体更换，他们霸天虎总是会有这样的狠人吗？

    这完全不是正常的塞伯坦星人会做的事情。

    而骇翼则是颤抖着看着画面上的红蜘蛛的指责一脸不耐烦的哥哥，感觉自己还在做梦。

    可是自己的兄长确实已经因为红蜘蛛的愚蠢的指挥作战而牺牲了，毫无战士尊严的牺牲。

    他的火种不复，就连尸体也难以寻觅，怎么可能是像画面上那样自在且意气风发。

    击倒也是震惊的伸出手，想要去接触到画面上还跟自己成对出现的死火。

    出现在他们眼前的画面，像是童话世界般圆满到不可思议，如果和他们对比的话，很明显的就能够意识到问题，可能出现在哪？

    那两个可以变成碳基的女性。

    只是相比殷悦的镜像反转世界，珂雪的介绍就直接是另一个世界霸天虎的高层军官之一。

    也就是说，她所处的宇宙应该跟现在的霸天虎是大差不差的。

    只是……

    看到殷悦给珂雪发送的消息后，霸天虎们的表情都变得一言难尽，就连威震天看向擎天柱的眼神都带了几分古怪。

    然后集体后退了半步。

    她汽车人什么时候被这样对待过？这种看疯子和变态一般的眼神这不应该是霸天虎看他们，这不对！

    “这种人都能收在手下吗？擎天柱，是我小瞧你了。”

    不是！那不是他！他们这里没有殷悦这个人啊！

    而且对方身上的标记明显还是霸天虎吧！别甩锅到他们汽车人头上！

    而红蜘蛛回想起自己回复击倒那句“总不能是霸天虎吧。”突然感觉自己这么多年都没有看懂过汽车人。

    原来他们这种正派的组织也会如此变态吗？

    汽车人们：都说了对方身上的印记分明是霸天虎！

    可就在这时，那个画面分别给飞过山和天震出现了两个镜头。

    【飞过山：虽然殷悦是自己的救命恩人，但是她这喜欢调戏那个叫做珂雪的霸天虎的毛病什么时候能改改，她现在一见到对方就发疯，就连擎天柱都拦不住啊！

    天震：我将誓死捍卫珂雪长官的清白！以战士的名义起誓！绝对不会让那个邪恶的汽车人侮辱到珂雪长官！

    被团团围住的珂雪：大可不必，你们的行为有点不符合逻辑，现在当务之急不应该是去完成工作吗？

    声波：我同意，但是不妨碍我们先把那个家伙给解决掉。】

    飞过山的救命恩人？！

    这句话一出，汽车人绝对会坚定的认下这个同伴，别的不说，单就是阿尔茜都不允许别人再说殷悦的坏话。

    而骇翼只能从兄长的发言中看出他对于这位女士的尊敬，很想然自己的兄长是被这位名叫珂雪的女士给改变了死亡的命运。

    只是她这句不符合逻辑……

    难道说这个珂雪是另一个宇宙的震荡波吗？

    “这样的猜测也确实符合逻辑。”

    震荡波的第一句发言就能让大家坚定的认为，他们两人一定有所关联，无论是从机体还是从言语上。

    但是为什么会让他们看到这些画面呢？就是为了向他们展示另一个世界比他们少了很多遗憾吗？

    这个屏幕到底是个什么玩意？

第64章 双方首领的小游戏

因为有些无法接受威震天的命令，珂雪和红蜘蛛他们都有些难以接受。

    于是在送走这群汽车人的同时，他们也跟了出去，万一威震天临时反悔，他们还能把这群家伙给抓回来。

    可是离开报应号后，他们看到的只有殷悦，完全不见擎天柱的踪影。

    珂雪见状直接联系了声波，问他现在需要动手吗？她和钻利魔随时可以动手。

    珂雪的话完全没有避讳着周围的汽车人，而发现擎天柱不在的他们也倔强的不肯离开，甚至在听到珂雪的话后摆出了战斗的姿势。

    声波的回复只有珂雪知道，哦，或许还要加上再次死不要脸的硬插进他们内线的殷悦。

    ‘什么什么？有什么事是我不能一起听的？’

    珂雪人机一般转过头，看着着哪怕戴着护目镜，也能感受到对方的光学镜在pikapika的发光的殷悦，最后还是决定先问一下擎天柱的下落。

    方便她考虑自己后续是要利用小红还是利用黑寡妇‘合理’的放他们走。

    可问题是，声波的回答让她真的有点害怕了，因为他说，就这样让汽车人走就好了，这次不用动手，威震天亲口说的。

    珂雪一瞬间脑模块宛若被雷劈中一般，沉思了许久之后，终于惊恐的得出一个自己不想得到的答案。

    擎天柱真的为了汽车人献身了？普神在上！宇宙大帝在上！自己做了些什么？她害惨了擎天柱？！

    所以……自己接下来艰巨的任务并非是要如何合理的放走汽车人，而是合理的将擎天柱从威震天手底下偷出来，并且不让所有人怀疑的放他走。

    我还是把汽车人给抓回去吧，让他们大闹报应号也总好得过我自己去费这个芯。

    不要以为变成塞伯坦星人了就没有脱发的困扰啊？！脑膜块死光了的话，头顶会长锈斑的，补漆都补不好的那种！

    好在这群汽车人确实是一群犟种，是那种不见到擎天柱，不仅不肯离开，还要重新冲进报应号上大闹一番的家伙。

    太棒了，所以阿悦，你知道发生了什么事吗？

    “你们会见威震天陛下的时候发生了什么事？”

    珂雪开着通讯走到了殷悦他们的面前，凭借身高的优势，居高临下的俯视着殷悦，想要听到一些确切的答案。

    但是与双方凑的太近，加上身高的差异，殷悦完全看不清闺蜜的脸，更别说从从光学镜里看出对方的想法，能够看到的只有……

    “好大……”

    珂雪感觉自己脑模块通路一下子就断裂了，一把伸出手攥着殷悦的脑袋，质问她又在关注些什么乱七八糟的事情。

    要不是情况不对，她都想模仿手机里的表情包，掏出一条裤子扔在对方脸上，让她赶紧穿好，别在外面丢人现眼了，还嫌自己的对外形象不够疯狂吗？

    “请不要说些不合逻辑的话，正确的回答我的问题。”

    红蜘蛛带着击倒和死火开始为她喝彩。

    太对了，就这样！在那个家伙口出狂言的时候直接伸手攥碎她的脑袋！就像你对付黑寡妇那样！

    那是绝对不可能的！闺蜜之间的打打闹闹，怎么能跟她揍黑寡妇一样呢？

    她现在只是在让殷悦清醒一点，又不是要杀了她，要不是这里人多，她现在应该捧着对方的脸开始疯狂摇晃她脑子里的黄色废料，而不是现在这种类似错误的手拿锥形瓶口的提头法。

    一种属于她们的恩师看到会尖叫的把她俩赶出实验室的手法。

    而通过读芯能力听到闺蜜心里想法的殷悦耳朵里仿佛已经开始回荡着他们恩师的尖叫声。

    啊，黄色废料一下子就被清理干净了呢。

    “我不清楚哦，我当时被留下跟你们那边那个闷骚男共处一室，看着他在那里无趣的一个劲的工作工作工作工作。

    擎天柱和威震天在进去之前商量的是他们两个打赌，擎天柱每赢一局威震天就放走一个汽车人，反之擎天柱就要留在报应号上。”

    珂雪听到之后回头跟红蜘蛛对视了一眼，原本跟AI翻译一样的语气变得有些古怪。

    “你的意思是威震天陛下输到把你们这一群人都给放走了？咱们陛下这么有道德的吗？”

    “我哪里知道？！他干什么能输光了？是不是要把报应号也给输没？老铁桶头你在干什么呢？！”

    前不久刚发誓自己一定会忠诚于威震天的红蜘蛛立刻就破防了。

    珂雪：声波删一下录音，因为我也想骂。

    不管威震天为了什么？反正放人走是他自己亲口下达的命令，这倒是少了科珂雪再找机会放人，只是不知道擎天柱要怎么离开？

    就这样想着，被他们念叨的主人公就自然的从报应号上跳了下来，行动敏捷，看起来没有半点受到伤害的痕迹，也没有什么机体上的不适。

    珂雪死死的盯着对方，就看到了擎天柱一直闭合的面罩以及背后冒着蒸汽的排气管。

    嗯？

    不对劲，却又对不上号，他们的体型应该不存在尺寸上的问题啊？

    所以威震天陛下你是真的什么都没干是吗？怎么你的输出管是后天装的吗？担心不是原装的不肯露出来？

    你带着擎天柱在自家的地盘上关着门，让任何人都观察不到的情况下，就真的只在那打赌赌游戏了？还把他们抓来的俘虏全都给输走了？

    虽然珂雪是个二五仔，但是她现在真的想骂脑瘫老板。

    最好让我清楚的知道你们在房间里干了什么，不然的话，她真的保不住会在报应号上干出些什么惊骇世俗的事情。

    这样想着，珂雪在擎天柱他们立刻戒备的目光中将殷悦给拎到了霸天虎的包围圈里。

    “别紧张，威震天陛下说放你们走，我们就一定会做到，我只是要问清楚一些事情。”

    然后就和击倒，红蜘蛛一起包围住了殷悦。

    “你一定知道一些内幕，说出来。”

    殷悦看着周围的霸天虎美人们，幸福的呜咽了一声之后和珂雪说，如果珂雪亲自己一下，自己可以透露一点内幕。

    天可怜见的，对方提出一个如此突兀的请求，红蜘蛛都觉得她从良了，竟然没有要死要活的占珂雪便宜。

    闺蜜之间相处本就很开放的珂雪更是不觉得有问题，非常自然的就上前亲了一口。

    珂雪的动作太快了，她亲完之后红蜘蛛才意识到不对，却看到那个收音机哦吼了一声，就被激光鸟抓着快速的飞走了。

    “美女姐姐，我会给你发消息的，记得看内线啊！”

    不是？唉！别跑！！！

    等殷悦都跑掉之后，红蜘蛛才发现周围早就没有汽车人的踪影了，只能气愤的冲回报应号，一路上在那里絮絮叨叨的教育着珂雪，并且想要找威震天理论。

    但是那一整天他们没有人见到过威震天陛下，对方把自己关在屋子里不肯出来。

    而对威震天有些恨铁不成钢的珂雪也在下午接收到了殷悦化身触手怪画出来的图画。

    在威震天没有注意到的角落里，就连声波都来参与了这场围观。

    看着威震天在擎天柱不经意间流露出青涩的害羞一般的美色下，用最简单的掰手腕和石头剪刀布接连的输掉了两个汽车人俘虏后，珂雪他们的脑模块集体陷入了空白。

    谁都没有想到，汽车人的领袖竟然会在掰手腕的过程中有打开车窗的方式干扰敌人的注意力。

    擎天柱为了手下也是豁出去了，他们老大也是一头就扎进了美色的陷阱里。

    “咱们霸天虎还有救吗？”

    “不确定，有高清图片吗？我再看看。”

    击倒说完之后发现大家又将目光集中在了自己身上，有些无奈的耸了耸肩问怎么了？他们就不感兴趣吗？

    “……还是工作吧。”

    声波：同意。

第65章 飞过山：是我想多了

被击倒修好了蜘蛛腿的黑寡妇错过了威震天和擎天柱的八卦，而被珂雪收拾了两次的她也明白了不能和珂雪硬碰硬。

    威震天对于珂雪的偏爱使得对方的地位稳定的像声波一样，或者说这就是一个会说话的声波二号。

    因此，黑寡妇从塞拉斯那里得知的，珂雪和殷悦才是一伙的消息就未必能够派得上用场，因为威震天现在是绝对信任声波和珂雪。

    于是，她决定将目光放在最好对付，也最容易抓到把柄的人身上。

    去珂雪的实验室里扫荡了一番的红蜘蛛刚和珂雪一起来到指挥室，就看到黑寡妇在威震天身边吹‘枕边风’。

    还是针对自己的‘枕边风’！

    眼见红蜘蛛又要原地升温，珂雪立刻伸手抓住了他，然后和红蜘蛛一起先和威震天问安。

    对于珂雪无论何时都对自己异常尊重的行为，威震天一向是非常满意的。

    相比红蜘蛛那丰富的，一看就心眼子贼多的小表情和动作，珂雪这种宛若人机一般的情况就显得真诚了许多。

    好奇怪的对比啊，威震天陛下，您眼中忠芯耿耿的这位才是真正的二五仔啊。

    威震天对于红蜘蛛和珂雪一起过来这件事有些诧异，他们两个负责的部门都不一样，是怎么凑到一起的。

    “红蜘蛛去我的实验室拿走了我新制作出来的高纯。”

    绝对平等的直白告状，无论是对黑寡妇还是对红蜘蛛。

    这样直白的行为自然让威震天十分放心，然后将问题集中在了红蜘蛛身上。

    因为前科过多，以至于红蜘蛛都不知道自己有什么事情没有及时上报给威震天，导致又被黑寡妇抓住了把柄。

    于是他小心翼翼的上前询问，在听到先驱号这个名字后，红蜘蛛还在考虑到底出了什么事，毕竟当时有一艘霸天虎战舰坠毁在地球这件事是所有人都知道的。

    “我猜你一定已经收回了先驱号运载的武器原型了吧？”

    听到黑寡妇说的话，原本游刃有余的红蜘蛛立刻瞪大了眼睛，他意识到自己犯了一个多么大的错误。

    而威震天询问坠毁地点在哪里时，黑寡妇又自然的接上坠毁地点并没有录入飞船的数据库。

    这一来一往，直接把红蜘蛛给架在了火上烤，万幸红蜘蛛的脑模块的记忆储存足够好使，立刻表示坐标就记在自己的大脑里。

    最关键的是……

    红蜘蛛直接拿出了一个数据板，恭敬的交给了威震天。在对方惊奇的目光中表示，这是自己在威震天游历宇宙时做过的事情。

    原本是想着统一整理好再交给他们尊敬的主人，只是没想到黑寡妇居然如此积极的想要表现自己，没有及时观察到手下的情绪是他这位空军总指挥官的失职。

    黑寡妇听到这话眼睛猛地瞪大，怎么也想不到红蜘蛛竟然会说出这样的话来，这种事情怎么想都不可能，除非是有人给他出了主意。

    于是黑寡妇将目光移向了一旁事不关己的珂雪，注意到黑寡妇的视线后，珂雪向来成不变的脸上再次难得的浮现了笑容。

    珂雪：是我教他的，怎么？你有意见？

    因为珂雪教红蜘蛛的这神来一笔，导致威震天安排他们两人去执行的命令定位再次掉了头。

    由红蜘蛛去取回先驱号上的武器，黑寡妇辅助他们的空军指挥官。

    自从回到霸天虎后事事不顺的黑寡妇看向红蜘蛛的目光可以说是淬了毒一般阴狠，然后咬牙切齿的表示她一定会遵守命令。

    “我一定会好好帮助红蜘蛛指挥官的。”（咬牙切齿.jpg）

    因为今天学校里没有排科学课，珂雪就直接留在报应号上完成工作，就在她和声波再一次凑在一起讨论能源供给的问题时，两人突然接收到了红蜘蛛的求救信号。

    注意到自己两位心腹大将同时的停顿，威震天回过头来问他们怎么了？

    “红蜘蛛说，黑寡妇为了找到武器袭击了他，并将他丢给了汽车人，现在黑寡妇自己去行动了，但是红蜘蛛却落在了汽车人手里。”

    “哼，无用的东西。”

    很难说这句话是在骂红蜘蛛还是在骂黑寡妇，但潜在的意思还是要去救人。

    “声波你继续处理工作，我去救人？”

    珂雪非常自觉的回头询问声波，看到对方点头之后，直接走陆地桥，来到了红蜘蛛最后发送的求救地点。

    在这种情况下，还能够分出一个人外出执行任务，让另一个人安心的处理工作。

    可想而知，珂雪对于一个使唤声波就像喊“霸天虎撤退”一样熟练的组织来说是一个多么重要的存在。

    真的，孩子怎么都好，除了情感模块不稳定以外，唯一的缺点就是她是个卧底。

    等来到目的地后，珂雪发现红蜘蛛并没有出什么事，甚至还在那儿很自然的跟飞过山和阿尔茜续上了之前对于黑寡妇的吐槽。

    “看起来你现在不需要我救你。”

    听到这句话，红蜘蛛立刻惊喜的回过头，看着带着钻利魔站在不远处的珂雪，兴奋的喊了一声。

    “如果你们能主动放开红蜘蛛的话，我可以给你们充足的逃跑时间，你们应该也清楚，就算你们两个一起上也不是我的对手。”

    阿尔茜和飞过山见状，一个举起了枪，一个拎起了红蜘蛛，质问珂雪如果这样的话她要怎么做。

    “珂雪！小心点别误伤了我！”

    红蜘蛛在被拎起来的时候就立刻开始呼喊，让准备实施救援的某人注意点，别把自己也给误伤了。

    “收到指令，目标，汽车人。”

    珂雪说完后就猛地冲了出去，没有殷悦的催眠，就算是擎天柱在这里，她也敢冲上去硬碰硬。

    这就是纯粹的数值带给她的自信。

    她回去给自己自我检测了一番，发现她并不是没有魔抗，只是不抵抗各种特殊负面效果。

    毕竟能量炮在某种程度上也可以被归类为法术攻击，但是殷悦的催眠算负面效果加元素损伤。

    珂雪……没有抵抗词条。

    面对战斗技巧在线，防御力和力量还有着绝对数值压制珂雪，飞过山和阿尔茜完全不是对手。

    但胜在两人配合默契，并没有让红蜘蛛立刻脱手。

    到了最后，双方的僵持局面变成了珂雪再次挟持了阿尔茜，红蜘蛛则落在了飞过山手里。

    看着像被珂雪拎小鸡仔一样拎在手里阿尔茜，飞过山立刻紧张又心疼的表示不如停下战斗如何？他用红蜘蛛来换阿尔茜。

    “我可以把钥匙给你，顺便给你们指一下黑寡妇的位置，呃，我问一下，你还要救黑寡妇是吗？”

    珂雪看着叫嚣着不用管黑寡妇死活的红蜘蛛，表示她的确还要去回收黑寡妇。

    “不用管他们，我认识路，把他们都给抓回去，这次绝对不能让他们再跑掉了！”

    双方吵吵嚷嚷的让珂雪觉得头疼，最后还是向飞过山伸出了手，要红蜘蛛机翼和手腕上禁锢的钥匙。

    “我虽然可以直接掰断，但无法避免得会损伤你的机翼，我记得你们飞行单位的机翼挺敏感的。”

    听到这里，红蜘蛛嘟囔了两声就不再说话了，珂雪说的确实没错，能避免受到伤害就避免受到伤害吧。

    相比红蜘蛛，珂雪虽然造成的震撼和恐怖程度更强，但是对方的信誉值明显更高，因此飞过山非常放心的就先把钥匙扔了过去，成功的将自己搭档给换了回来。

    拿到钥匙后，珂雪看着他们缓缓后退到了安全的地方后，才上前给红蜘蛛解开了身上的束缚。

    “那么，接下来的工作就是回收黑寡妇了。”

    “等一下！”

    珂雪抬起的脚步突然被阿尔茜的呼喊叫停，神情冷淡的转过头去后，珂雪用眼神询问他们想在这再打一场吗？

    “我们可以去看看你是怎么回收黑寡妇的吗？不参与只是观战。”

    意想不到的提问，但也不是不能理解，只是没想到阿尔茜她会这么直白的向自己询问这个问题。

    红蜘蛛也有些没想到，但是看黑寡妇的乐子这种事情他怎么会错过？当即表示不用那些汽车人他们先过去就行。

    “他们能跟上，就让他们自己跟。”

    “就像红蜘蛛说的那样，你只是去执行你的任务，我们也只是顺路互不干涉，互不影响的，怎么样？”

    飞过山也立刻为自己的搭档增加筹码，看着对方短暂的歪头思考了一下，然后惊喜的听到了对方的那句符合逻辑。

    太棒了，果然就像殷悦说的那样，只要不是明确标注了任务，那个珂雪还是很好说话的，只要他们的请求符合一定的逻辑就行。

    所以殷悦之前的那些行为，只是在试探这个霸天虎的行事准则对吗？原来是他们错怪了殷悦啊，还以为她真的是个变态呢。

    一分钟后，看着再次花式旋转扑倒珂雪怀里的殷悦，飞过山缓缓抬手给了自己一巴掌。

    瞎说什么呢，这就是殷悦的本性，是他想多了。

第66章 殷悦的怒火

黑寡妇自身的灵活性使得周围混乱的地形成为了她的优势，再加上锁定杖的强效停止能力，让她成功的暗算到了擎天柱。

    大黄蜂在经过了一连串的描边枪法后，和殷悦一起躲在了巨石后面。

    虽然没能抓住殷悦和大黄蜂，但是有擎天柱这个猎物也足够让黑寡妇骄傲了，太过于兴奋的她直接蜘蛛的形态跳到了擎天柱的身上，在那里伸手敲了敲擎天柱的机体。

    而珂雪就是在这个时候来的，甚至给这一幕拍了一个照片留念。

    看着出现在空地上的珂雪，黑寡妇和殷悦一起行动了过来。

    一个就那样踩在擎天柱的身体上用锁定杖攻击珂雪，另一个则是直接飞扑了出去，用突然的爆发力将珂雪给撞飞了几步。

    踉跄了几步后，珂雪伸手托起了像是树袋熊一样抱在自己身上的殷悦，然后就这样保持着单手托着一个收音机的情况，开始了在空地上的弹跳，来躲避黑寡妇的攻击。

    跟着过来的红蜘蛛，阿尔茜和飞过山再次自然的凑到了一起，趴在石头后面看着珂雪单手举着殷悦进行着跳跃闪避。

    “虽然不是第一次见了，但是还是感觉她的力量有点离谱了吧？”

    飞过山纠结的说道，然后悄咪咪的冲着那边同样探头探脑的大黄蜂招手，让他也来这边。

    大黄蜂悄咪咪溜过来之后，却发现这里还有一只同样探头探脑的红蜘蛛，有些迷茫的嗡嗡的两声，问他们现在要做什么？

    “担心什么？有珂雪在那里，肯定能把黑寡妇给揍晕的。”

    红蜘蛛倒是很放心，主要是作为珂雪多次暴揍黑寡妇或直接或间接的观测者，以及曾经亲自挨过珂雪一拳的男人，他是真的很清楚珂雪这一拳下去别人火种源井开的能力。

    但是，再强调一遍，珂雪没有抵抗特性。

    因此在冲向黑寡妇的过程中不慎被锁定杖扫描到的她当即就僵持在了原地，但是在 她意识到自己没法躲开的时候，挥手将胳膊上的殷悦给丢了出去。

    而黑寡妇注意到这个情况之后，非常开心的就放弃了擎天柱，哒哒哒哒的跑到了珂雪身边，尖锐的指甲划过了对方的脸庞。

    “瞧瞧，这不是我们亲爱的陆军总指挥官吗？你有想过自己会落到我手上的这一天吗？你那条机械蠕虫呢？怎么没来保护自己的主人？

    还有那个白色的收音机，真是令人感动，在最后一刻还要把对方给丢出去，你们两个真的没什么吗，这要是让威震天知道，你猜他会不会像你之前说的那样把你的头给砍下来挂在报应号上呢。”

    可惜珂雪现在给不了任何回应，只是一动不动的僵在原地，就连脸上也被黑寡妇指甲上的毒液给腐蚀出了痕迹。

    红蜘蛛看到这一幕猛地瞪大了眼睛，他完全想不到珂雪这么快就失败了，看着嚣张的黑寡妇，红蜘蛛眼睛一转冲着对方抬起了手上的导弹。

    阿尔茜和飞过山连忙拉住了红蜘蛛，问他是不管珂雪的死活了吗？之前对方为了不伤到红蜘蛛的机翼甚至愿意放过阿尔茜。

    “这点爆炸伤不了她，但是我绝对忍不了黑寡妇在我面前耀武扬威，我可比你们懂她，放开！”

    另外两个人死活不肯松手，就在这时，大黄蜂突然小声的BeeBee了两下，然后悄咪咪的指向了一旁。

    是刚刚再次被当做投掷工具投掷出去的殷悦，现在正带着她的磁带部队卷土重来。

    “天呐，是英雄救美吗？终于轮到我拯救我亲爱的美女姐姐了，所以任务成功的奖励品是美女姐姐本人吗？我可以把她带回汽车人基地吗？”

    不可以！X3

    躲在暗处的三个人都在心里发出呐喊，一起惊恐的看着在那自说自话的殷悦，生怕她下一秒就会做出不理智的事情。

    而和殷悦的脑电波莫名其妙契合的大黄蜂奇怪的歪了歪头，然后脑回路突然就搭上了殷悦的想法。

    然后趁着大家的注意力都在殷悦那边，大黄蜂开始悄咪咪的从他们藏身的石头边转移，光学镜一直牢牢的锁定在黑寡妇手里的锁定杖上。

    殷悦烧完之后就看到了珂雪被划破的脸庞，原本活泼的声音一下子就冷淡了下来，左脚缓缓后退了半步后，目光一直死死的锁定在了黑寡妇的脸上。

    “如果管不住自己的爪子，那我不介意帮你好好修理一下。”

    听到这句话原本在那里争执的是否让红蜘蛛开枪的三人突然集体停了下来，有些难以置信的看向了殷悦。

    这句话如果是珂雪说的话那他们不会有半点问题，但这偏偏是那个整天活蹦乱跳的殷悦说出来的话。

    感觉那一瞬间整个人的气场都变了，像是一个突然沉静下来的活火山一样，看似风平浪静，但实际上却是最为恐怖的事情。

    因为一向都在活跃喷发状态的她突然安静下来，谁也不知道下一秒出现的会不会是更加恐怖的岩浆迸发。

    要是珂雪现在还能动，那她一定能意识到自己的闺蜜久违的生气了。

    殷悦就是这样，平时活蹦乱跳的，要是真的生气了那话绝对比她闺蜜还少，说的话又冷又硬。

    这种状况下要是过安检，保不齐会因为携带管制刀具跟有毒物品被看管起来。

    殷悦说完之后难得的跑动了起来，虽然她一直自嘲自己是个速度二的收音机，但是真要行动起来，灵活度够的话速度也不是太大的问题。

    巧的是作为珂雪的发小，殷悦也是一个习‘武’之人，只不过学习的是舞蹈，同样作为从小开始练习的运动，殷悦自身的爆发力也并不小。

    看着速度并不是很快，但每一个动作却都精确的闪避开黑寡妇攻击的殷悦，飞过山他们停下了争执的动作，一起扒着石头继续观看。

    而另一边，大黄蜂悄咪咪的绕了个大圈，来到了黑寡妇的后方，看着正在边旋转躲避黑寡妇攻击，边向对方靠近殷悦，大黄蜂趴在石头上努力的挥了挥手。

    看到了大黄蜂动作的殷悦前进的动作变得更快，刻意的将黑寡妇从珂雪的身上吸引下来。

    在黑寡妇起跳扑向殷悦的一瞬间，大黄蜂立刻开枪将黑寡妇手上的锁定杖给打碎，在对方发出惊呼的时候，殷悦又一个大跨步走了，上前回想着珂雪当初教过自己的打架技巧，胳膊卯足了劲，冲着黑寡妇的光学镜抡了上去。

    阿雪说过，如果到了危机时刻，打架的时候不要想着什么攻击对方的薄弱点啊，只需要记着，如果胳膊能动就用足了劲朝着对方的太阳穴，鼻梁跟眼睛去打，如果腿能动就专攻对方的下三路，你的手和腿可能会疼，但对方绝对会痛死。

    而光学镜被毫不留情的划破的黑寡妇确实是要痛死了，偏偏殷悦还没有停手，本着趁他病要他命的原则，甚至连胳膊都来不及换，只是再次抡足了劲，重新重击对方的光学镜。

    为此，她甚至还衔接上了猛踹瘸子那条好腿的行动，只不过踹着踹着就把珂雪之前打断的那几条蜘蛛腿又给踹伤了。

    硬要说的话，殷悦的战斗技巧并不是很好，如果没有大黄蜂及时的配合，单凭体术她绝对不是黑寡妇的对手，但是偏偏她打起架来最过瘾。

    被接连痛击的黑寡妇发出了愤怒的吼声，一把甩开了殷悦后，想要变形先一步逃离。

    “你要去哪里？”

    让黑寡妇脊背发凉的声音幽幽的响了起，接着就是她的载具形态再一次被抓住，狠狠的摔在了地上。

    “怎么可能，你怎么可能恢复的这么快？”

    黑寡妇惊慌失措的看着脸上还带着灼伤痕迹的珂雪，一个劲的向后爬，但是珂雪可不管这些，踩着对方的腿，将她钉在了原地，然后再次伸出手抓住了黑寡妇的脑袋，

    “你就这么确定，我真的被控制住了吗？你不是很想看看我的钻利魔吗？为什么不去跟它打个招呼呢？刚刚他可是特意留出一个缝隙，能让你接近我呀。”

    在珂雪的周围，隐形的机械蠕虫缓缓的展现了自己的身影，无声的诉说着自己永远都会保护着主人的使命。

    本来计划就是自己去解决黑寡妇，结果这家伙却划伤了自己的脸，硬生生的把殷悦给惹毛了，挨的这顿揍也不算亏，就当是让她长长记性了。

    别整天想不开为了挑衅自己，故意说去对付殷悦，笑死，阿悦再怎么不擅长战斗，她现在也是一个声波的同位体。

    能力和手段自然有的是。

    她们两个人今天的相处已经过于亲密了，不能再继续引起怀疑了，剩下的时间还是留给她们各自所在的组织吧。

    因为珂雪现在还要抓着黑寡妇，周围的汽车人数量有点多，于是她果断的和红蜘蛛说撤退，拖着黑寡妇被钻利魔卷进了地里，消失在了这片石林中。

    凑过来的汽车人们惊讶的感叹，没想到殷悦下手会这么狠，不过看着黑寡妇挨打，确实是挺解气的。

    “先别说解气不解气了，你们有没有发现锁定杖的残骸不见了吗？”

    殷悦说完之大家才发现，珂雪在临走的时候竟然把锁定杖一并给卷走了。

    “完了，擎天柱他们怎么办？”

    “要不还是先把他们搬回基地，让救护车想想办法吧。”

    “emmm，谁能搬得动擎天柱和隔板？”

    “好问题……”

第67章 珂雪：我只是一个打工人

将黑寡妇‘回收’到报应号后，珂雪难得使用了自己的特权，在威震天手里要来了黑寡妇的处理权。

    其中也少不了被黑寡妇坑了好几次的红蜘蛛出力，虽然红蜘蛛更想自己动手处理黑寡妇，但是珂雪按在黑寡妇脑袋上的手总是让他火种凉凉的。

    “既然如此，那我就去和黑寡妇进行一些‘女孩子之间的谈话’了，再会，各位。”

    说完之后，珂雪就拖着挣扎的黑寡妇去了实验室，然后人为暴力的关上了门，将黑寡妇的惨叫关在了门里，并向其他人的好奇拦在了门外。

    珂雪除了去地球工作，剩下的时间基本都在实验室，就连工作交接都由矢量和向量在实验室门口拿到后再转交给声波。

    这样一来，大家对于她的实验室现状越发的好奇。

    直到这天，击倒和死火回收数据经筒失败后，面对威震天即将到来的责罚，竟然脑模块发热，跑到了珂雪的实验室。

    正巧珂雪去地球了，和红蜘蛛一样的天才级选手击倒就这样带着死火躲进了实验室，在那里面终于见到了大家并不在意，但又很想知道她下场的黑寡妇。

    这位嚣张的蜘蛛女被吊在实验室的最顶端，一向灵活的蜘蛛腿现在只有三只是完好的，其他的蜘蛛腿都坑坑洼洼，凄惨无比的垂了下来。

    “哇哦！难以置信。”

    “击倒？天尊啊，我终于能见到其他的人了吗？我被那个疯子关在这多久了？”

    击倒和死火仰着头，震惊的看着芯如死灰的黑寡妇，都有些难以想象珂雪对她做了什么，才让一向骄傲疯狂的黑寡妇说出这样的话。

    击倒还没等开口，突然听到了周围传出来了窸窸窣窣的声音，像是什么东西在爬。

    黑寡妇剩余的三条蜘蛛腿疯狂的甩动，嘴里还疯疯癫癫的念叨着时间到了，它们又饿了。

    “什么东西饿了，这里还有……噬铁虫！不，离我远点！别碰我！为什么这里会有噬铁虫！死火！快救我！”

    看着飞出来的小虫子，击倒吓得手脚都不利索了，手忙脚乱的想要将飞过来的噬铁虫打飞。

    相比能量极其微弱的黑寡妇，击倒跟死火这两个活蹦乱跳的汽车确实更吸引噬铁虫，尤其是缺了一个眼睛，体积庞大，但视野有些盲区的死火。

    眼见搭档要被咬了，击倒拿着自己电棍又甩了上来，疯了，一般的打击着到处乱飞的噬铁虫。

    “混蛋！给我离死火远点！”

    看起来很感人，但是当噬铁虫飞到他自己身上的时候，击倒发出来的尖叫甚至可以穿透隔音的墙壁。

    在这此起彼伏的尖叫声中，实验室的门再次被打开，珂雪淡定的走了上来，一把抓住了直奔自己而来的噬铁虫。

    击倒的尖叫声，噬铁虫啃食金属的咀嚼声，以及金属扭曲摩擦的声音相继响起，在这一连串的声音中，珂雪硬生生的捏碎了手里正在啃食自己机体的噬铁虫。

    “你们为什么会在我的实验室？”

    击倒和死火胆战心惊的抱在一起，看着珂雪将手里的噬铁虫残骸丢在地上，任由自己的爱宠将它吃掉，然后一步一步的走到了他们面前。

    “对不起！对不起！我们不是故意闯进来的！”

    看着喊叫声都破音的二人，珂雪被吵到唯一的一只眼睛都快成一条线了，最后还是伸手堵住了他们两个的嘴，让他们安静一点。

    “进来就进来了，用不着吼那么大声，吵得我脑模块都要碎了，你们两个没受伤吧？”

    被堵住嘴的两个人被硬控到甚至连摇头都做不到，只能伸出手疯狂的摇摆，表示他们没有事。

    “那就好，你们来找我是有什么事吗？不过还是请先稍等一下，我先去处理一下那边事情。”

    珂雪说的另一边的事情，正是还被挂在半空中的黑寡妇，脸被松开之后，击倒和死火立刻表示他们先去实验室外面等着珂雪吧，就先不在这打扰了。

    “威震天陛下找我们还有事，我们就先走了！”

    说完两个人就慌不择路的跑掉了，实验室里一时间又只剩下珂雪和黑寡妇。

    “又只剩我们了，你这次又想做什么？再打断我的四肢？还是让噬铁虫将我彻底啃食掉？”

    珂雪听到后踩着钻利魔的脑袋升到了空中和黑寡妇面对面，像刚才抓着击倒的脸那样，伸手抓住了黑寡妇的同款巴掌小脸。

    “怎么听你的语气还那么期待呢？怎么，已经不想活了？不过很可惜，我就只有那一只噬铁虫，现在没有了，自然就不能看着你被啃的只剩下废渣了。”

    无法开口的黑寡妇看着珂雪脸上仍然带着淡淡痕迹的伤口，试探的伸展了一下背后尚未完好的三只蜘蛛腿，最后还是无力的垂了下去，放弃了自己刚刚想要突袭的想法。

    “明智的选择，滚下来吧，最近正缺人手，没空让你在这里躲懒了。”

    黑寡妇听到之后，猛地瞪大了眼睛，她原以为等待自己的可能会是新一轮的精神折磨，却没想到珂雪这次直接放人。

    “希望你能够记住这次的教训，我去抓一只噬铁虫过来也是很费时间的，这一来一回你知道会耽误我多少工作时间吗？

    如果你能老实一点，我想我们能够相处的很好，提示你不要总是试图挑衅我，去惦记你不该惦记的东西，你自己也应该清楚，就你那点三脚猫的功夫是没有办法对付殷悦的。

    她是我的，还有别人惦记着她已经让我很愤怒了，更何况还是一个不知死活弱小无比的家伙，所以为了让我们接下来的共事时间能够和平的进行下去，你能不能将你的目光从她身上移开？

    当然，我这不是在求你办事，而是在警告你，如果你做不到的话，我也没有更多的时间来像现在这样对付你了，那我就只能一劳永逸的解决问题。”

    珂雪说完后掐着黑寡妇的脖子，将她拎到了自己面前，压低了声音问她能不能做到？

    “我答应你。”

    “好姑娘，过来吧，我给你治疗一下身上的伤口，然后你就该回去工作了。”

    当天下午，威震天他们在指挥室里看到了跟珂雪一起出现的黑寡妇，不由得都惊奇的挑了挑眉。

    “威震天陛下，叫我们一起来是有什么事情吗？”

    眼见当事人之一还是跟人机一样，预计也是问不出什么话来的情况，所以威震天直接就没有在珂雪身上多浪费时间，干脆的说出了自己叫他们来的原因。

    “擎天柱他们向我们发来了邀请，珂雪和红蜘蛛跟着我一起去，至于击倒和死火还有黑寡妇，你们三个继续去寻找数据经筒的下落。”

    珂雪淡定的点了点头，在心里感叹，原来已经进行到这个地步了。

    这样推算的话，对面的扳手大军阀很快就要嗑药了。

    但是她为什么会有种不祥的预感？救护车总不可能会越过威震天过来暴揍自己吧？

    她跟救护车应该没仇没怨，甚至连交流都很少吧。

    不管了，她一定要坚信无论何时，在对面汽车人眼中自家老板的仇恨度永远是吸引的最稳的。

    尤其是在救护车跟擎天柱那里，自己只需要专心应付她那爱搞事的闺蜜就好。

    其他的事情与她无关，她只是一个有着一点点想法的打工人罢了。

第68章 经典之霸天虎撤退

按照原剧情，应该是霸天虎发现了隔板在外行动的踪迹，威震天为了不让事情再一次失败，亲自出击追了出来，在那个过程中遇到了擎天柱他们。

    可是现在却变成了擎天柱直接联系上了威震天，说想要跟他谈个交易。

    珂雪觉得这个事一定有她家阿悦掺和的结果，只是没想到，擎天柱竟然会答应下来主动联系威震天。

    现在的事情跟原著的差别有点太大了，红蜘蛛没有转职成打野位，天震和飞过山没有死，就连擎天柱跟威震天之间的针锋相对也没有那么的厉害了。

    事情总归是向着好的一面发展，如果他们能够提前说开彼此之间的矛盾的话，说不定最后就不用擎天柱去跳火种源井了。

    跟着威震天来到约定的地点后，珂雪的目光立刻就被擎天柱身后冲斥自己挤眉弄眼的殷悦吸引。

    啊，她看起来没什么事情，不过为什么一直在用手刮自己的脸？

    珂雪面不改色地盯着自己的闺蜜，看着对方做出第三次刮脸的举动后，她突然意识到好像是自己脸上的伤口还没有愈合。

    忘记这件事了，不过也不是什么大事，就自己的装甲厚度，这一点伤口完全不是什么问题，只是因为工作太忙忘记给自己的脸做一下护理了。

    等回去之后，她会找击倒预约医美的。

    从阿雪的芯里读到这句话后，殷悦才满意的收回了视线，顶着红蜘蛛瞪过来的眼神缓缓的抬起了双手，特意的摘下了自己的面罩，冲着红蜘蛛做着口型无声的说道。

    “尖叫鬼，快看，我的手指会变形哦。”

    红蜘蛛：你叫谁尖叫鬼呢？！╰（‵□′）╯

    手下这边的混乱并没有影响到双方的领袖，擎天柱很直白的就向威震天伸出了手，想要跟他换空白的经筒。

    “我会把它重新充满，并还给你。”

    “就这个小玩意儿？请你告诉我，它到底装了什么不祥之物，让你如此急于脱手。”

    “接受我的建议，你自然就知道了。”

    珂雪看着对面的汽车人，在擎天柱询问威震天是否接受他的提案时走到了威震天身边。

    “陛下，那个叫隔板的不在，击倒之前跟我说经筒被打开过，很有可能里面的内容传输到对方的脑子里了，过量的数据如果一次性输入一个人脑模块的话，很有可能会将他原本的意识全部抹去。”

    珂雪的一句话就点出了关键，从对面汽车人紧张的目光中，威震天得知了事情的真相。

    红蜘蛛眼珠一转，芯里也有了一些主意，正在他准备上前同样进谏的时候，击倒的通讯拨打了过来。

    跟着威震天一起听完了击倒的对话后，珂雪在威震天说出将隔板的脑袋带回来之前拿出了磁极手套和自己修复好的锁定杖。

    “你是需要静止的人质，还是需要粘在一起的人质？或者说是让击倒将隔板带过来，然后把他们一网打尽？”

    被珂雪这么一打断，威震天倒也开始顺着她的话来思考了。

    “你把他们也给带来了，我的好姑娘，你有多少把握能够将他们全部抓住？”

    “我不确定，但是有陛下您在身边，我们的胜算总归是高的。”

    威震天非常满意，不过他并不相信击倒他们的实力，哪怕有黑寡妇在他也不放心。

    “看起来你们的同伴并不是很想安静的待在基地里等着你们的保护，看在之前的‘交谈’上，我倒是可以让你们一起跟着去找那个绿色铁块。”

    听到这，擎天柱也下意识的抬了一下头，面罩也猛地合上，稳稳的焊在了脸上，挡住了差点变红的面甲，是很快他就意识到很有可能是神子跟隔板一起离开了基地。

    他们的人类朋友本身就很脆弱，更何况现在的隔板意识还不是很清醒，如果他们那边还有霸天虎在的话，隔板和神子……

    “击倒说黑寡妇发现了一个人类女孩的踪迹。”

    珂雪的话立刻让擎天柱警觉了起来，想比击倒他们，黑寡妇的危险程度明显更高，这下擎天柱也顾不得那点别扭了，立刻问威震天他知道隔板在哪吗？

    “看样子你已经做好了决定，那就跟上来吧，我会亲自从隔板手里取走经筒里的内容，但是要是想让你的同伴平安回去，你就得跟上来，擎天柱领袖。”

    威震天的话明显不怀好意，但是总好的过在这里打起来。

    加上隔板确实也撑不了多久了，于是擎天柱一个变形就出现在了威震天面前，让他赶紧带路出发。

    珂雪看着这一幕，默默的感慨不愧是擎天柱，这可真够硬气的，不过你一个卡车要如何在这种崎岖的地形上追上一个轰炸机？

    握草！飞天大卡？！

    珂雪的光学镜猛的就瞪大了，看着一个加速迅速的超过了周围的跑车后，借着一个斜坡就原地起飞的红蓝重卡，默默的感慨，果然是强者处处有惊喜。

    所以自己这个坦克能飞吗？不行，初始速度不够，还是换个办法吧。

    “红蜘蛛，你的载具形态能带人吗？不能的话我也可以踩在你的机翼上。”

    “自己走陆地桥去！”

    “美女姐姐！看我！看我，我可以带你！我可以把圆锯鸟分给你！”

    听到这个声音后，红蜘蛛立刻伸手拽住了珂雪，然后一个变形后悬浮在了对方身旁。

    “赶紧走！一会儿就追不上威震天了。”

    “哦。”

    半个小时后，威震天看着依旧空掉的经筒，以及再次因为触发经筒保护机制，使得其中内容发射到太空上的神子，又看了看一旁连累珂雪再次被催眠的红蜘蛛，感觉自己的脑模块好痛。

    明明珂雪已经控制住对面那群汽车人了，却因为红蜘蛛冒进的举动再次被音波催眠，甚至还使得锁定杖落在了擎天柱他们手里。

    果然自己这段时间，认为红蜘蛛有所改进的观点都是在红蜘蛛背后有人教学的情况下造成的错觉吗？

    你知道你把你的教学老师给坑惨了吗？

    看着手持锁定杖的擎天柱，威震天咬牙切齿的说道。

    “声波，开启陆地桥，霸天虎撤退！”

    被威震天亲自抢了回来，在即将穿越陆地桥前恢复意识的珂雪听到这句话，忍不住感慨声波这天选打工人的命。

    果然，霸天虎高层的大家使唤声波就像平时喊霸天虎撤退一样顺手呢。

第69章 威震天：擎天柱，我们也要这样吗？

有着华夏的能源支持。汽车人基地这边还真是不缺能量。

    救护车原本让隔板将合成超能量体的数据写下来，除了分散隔板的注意力，还存着不想让这份珍贵的历史文物数据遗失的芯理。

    只是当看到擎天柱他们又一次伤痕累累的归来，并且听说了这些伤口大部分出自珂雪和威震天之手，救护车缓缓的握紧了拳头。

    因为殷悦的缘故，汽车人们在面对珂雪的时候总是会有些低人一头的感觉，但是这不代表救护车可以容忍对方这样伤害他们的同伴。

    至于威震天，他在救护车这里的处理方案永远是死刑立刻执行，刻不容缓。

    因此，当擎天柱他们再次出击，并且在系统上显示有人受伤时，救护车毫不犹豫的将仅仅研制出一半的合成超能量体注射进了身体里。

    他们现在或许不缺能量，但绝对缺战斗力，红蜘蛛未能离去，黑寡妇再次入队，再加上能够跟声波分庭礼抗还经常出外勤的珂雪，他们这里的人反而不太够用了。

    而注射了合成超能量体的救护车爆发出了前所未有的力量，不仅解决了差点伤到阿尔茜的士兵们，还打了追过来的珂雪一个措手不及。

    等回到基地后，虽然擎天柱对于救护车擅自拿自己做实验的事情颇有微词，但是在听到对方说这也是为了大家着想时到底还是软下了态度。

    尤其是在听到救护车竟然能够跟珂雪交手的时候，擎天柱终于开始正视这个看似还不完全的合成超能量体。

    自从珂雪来到霸天虎之后，他们的大多数行动都是被这位给一手阻断，虽然汽车人他们这也有应对方案殷悦，但是汽车人他们也没有那么多脸可以丢……

    不是刻意针对殷悦哈，就是……再阐述事实。

    如果这个合成超能量体能够整体的提升汽车人的力量，那么他们在应对霸天虎的各种计谋时会有更好的方式。

    讲到这里，擎天柱还是接受了救护车的建议，也给自己注射了合成超能量体，领袖都以身试药了，其他汽车人们自然跟了上去。

    而当天并没有参与行动，带着教授他们出去遛弯的殷悦在回来之后顺手的拿起了旁边杯子里的饮料喝了下去，等喝完之后，她才注意到周围人眼睛里的绿光。

    急了，这它炉渣的该不会是合成超能量体吧？

    自己这算是嗑药了吗？不不不不，这顶多是兴奋剂，绝对不是黑暗超能量体那种的东西，自己绝对没有接触‘冰’！

    以上是殷悦最后清醒时的想法，紧接着她就一起加入了汽车人的兴奋狂欢大队，将教授和倾天柱放在了台子上，就欢呼的冲进了陆地桥，去找霸天虎的麻烦了。

    而在一处矿场里，珂雪，红蜘蛛，击倒和死火紧跟着威震天在这里考察能量矿的开采状况，突然就听到远处传来了嘈杂的声音。

    紧接着，士兵们四处逃窜，而状态明显不太对的汽车人们出现在了他们一行人面前。

    “啊，擎天柱，没想到能在这儿见到你，就连救护车这把老骨头都出来活动了吗？”

    “老骨头？我这把老骨头今天会成为你的验尸官，威震天！”

    威震天跟救护车进行一来一回的言语攻击时，擎天柱走了上前跟威震天面对面，打断了他跟救护车的互怼，与对方进行着所谓的首领之间的谈话。

    可就在这时一道白色的身影宛若闪电一般冲了出去，猛地撞向了红蜘蛛身边的珂雪，目标这么明确，完全不用想这个人是谁。

    谁都没有想到，这个自称只有速度二的收音机竟然会有如此强大的爆发力。

    但是因为殷悦的行动，周围的霸天虎跟汽车人只见岌岌可危的气氛，就像泼入油锅里的水一样炸的噼里啪啦。

    眼见就要打起来了，造成这一切的罪魁祸首却一头扎进了珂雪的胸甲上面。

    “啊！就是这个感觉，是美女姐姐的大胸啊！真正的大胸啊！”

    即将爆发的战争猛地就憋了回去，大家都用惊恐的目光看向了珂雪和殷悦那边，相比正趴在珂雪胸甲上模拟碳基呼吸的殷悦，珂雪看起来像是死机了。

    迟疑了许久之后，威震天看着抓着自己肩膀的擎天柱，犹豫的问道。

    “擎天柱，我们也要那样吗？这就是你们汽车人来这里的目的吗？”

第70章 合成超能量体之乱

上一集说到，汽车人们为了提升自身的战斗力集体使用了救护车研制出来的不完全的合成能量体，顶着倾天柱一脸怀念的表情，一起冲到了霸天虎的矿场。

    就在战争一触即发之时，被合成能量体影响到神智的殷悦宛若色孽信徒重出江湖，口出狂言的她使得色孽风气仿佛洪水猛兽一般席卷了周围，为害着霸天虎的青年和老年们。

    再次被殷悦刷新了认知和三观的霸天虎们看起来脑模块都有些紊乱，嘴里吐出来的话都变得有些混乱。

    甚至就连威震天都在救护车举起扳手威胁的情况下震惊的询问擎天柱，他们两个也要像殷悦和珂雪那个样子吗？

    擎天柱是也想埋自己的胸甲吗？

    听到这句话，擎天柱猛地合上了面甲，抓着威震天肩膀的手猛地用力，然后将对方拉到了自己身前，硬生生的将威震天的头扣在了自己的胸前的车窗上。

    “怎么可能！我可是汽车人的领袖，自然是我的胸襟更为宽广！所以我才是哪个胸大的吧！”

    好的，又疯一个。

    这是看似死机，其实还非常淡定，甚至想要伸手摸着殷悦脑袋的珂雪。

    不要误会，女生大学宿舍的奇迹远比你们想象的要多，更何况她们这么多年的发小了，连彼此的内衣放在哪里都知道，这点小事还不至于让她脑模块死机。

    但是猝不及防就被大胸怼脸的威震天和珂雪不一样，现在的他已经听不清擎天柱在说什么了，他只感受到眼前的视线猛地变暗，然后又变亮，然后再次紧密的归于黑暗，直到最后能够进入脑模块的词语，只有擎天柱说的那句他的胸襟更为宽广。

    元始天尊在上，确实很宽广，也确实很大。

    这么直观的感受到之后，就能发现此时擎天柱的胸甲比奥利安时期大了至少三倍，当然，更详细的数据还是要亲自上手试过之后才知道。

    那他现在要做什么哦？

    对了，呼吸是吧？他们塞伯坦星人要怎么呼吸来着？

    在一旁围观的救护车缓缓的举起了自己的扳手。

    救护车：我现在就亲自给这炉渣的铁桶头执行死刑！

    霸天虎这边剩下的三人已经开始想要撤退，但是隔板和死火有仇，打了兴奋剂的隔板，自然不会留手，嗷嗷的就冲了上来，这样一来击倒跟死火也走不了了。

    剩下的那一个将逃跑专精点满的红蜘蛛左看右看，感觉自己的脑模块在沸腾燃烧，但是他还是做出了最遵循本能的决定，立刻变形准备起飞，然后飞到半路上就被飞过山和阿尔茜给打下来了。

    “黑寡妇在哪儿？让她滚出来，我要替挡板报仇！”

    “你找黑寡妇，你打我干嘛？”

    “都是飞行单位，把你打下来，一定能找到黑寡妇！”

    飞过山一边举着自己的枪炮跟着阿尔茜，一边冲着地上扶着腰痛呼的红蜘蛛解释道。

    红蜘蛛听到之后是真的要气笑了，这是什么歪理？他们以为霸天虎是他们那些轮子吗？这是霸天虎，大部分都是飞行单位！

    “红蜘蛛，你的话并不全面，现在霸天虎的地面单位也不在少数，甚至还多了清洁单位。”

    “珂雪你给我闭上嘴，你要不然把那群清洁单位给我改回汽车形态或飞机形态，要不然就赶紧把你胸前趴的那个变态丢掉啊！”

    被点名的珂雪扯了扯趴在身上的殷悦，表示自己扯不开。

    “我就不信凭借你的力气还能挣脱不开，别打了！我真不是黑寡妇！你们的光学镜要是瞎了就自己去修修啊！”

    珂雪听着这个声音，环顾了一周，发现击倒和死火正在对付隔板和大黄蜂，飞过山和阿尔茜正在抓着红蜘蛛逼问黑寡妇的下落，威震天被按着强行感受重卡的‘洗面奶’，末日郎中正在试图弄死威震天……

    仔细看一下，好像只有自己这里最清闲，挺好的，还是阿悦体谅自己。

    对于诱发造成这一切向着不可言说的局面发展的人，珂雪在混乱中沉默的抬手揉了揉殷悦的脑袋。

    无所谓，她会溺爱的。

    只是红蜘蛛叫的好像有点惨，相比其他人红蜘蛛这确实是个无妄之灾了，毕竟他不仅没能拿到当初能让他吹嘘了那么久的击杀飞过山的成就，甚至现在还被当初的成就贡献者暴揍。

    叫声之惨烈让珂雪都芯疼了。

    其实，红蜘蛛原本不应该落到现在这个局面，他打不过的话自然会逃跑，可是偏偏现在局面混乱的要死，而且身处矿洞里，让他这个飞行单位很难施展开自己引以为傲的飞行速度。

    所以就在这儿被混合双打。

    考虑到对方是在替黑寡妇承受苦难，加上平时确实是需要红蜘蛛的荣誉汽车人buff帮忙，珂雪还是贴心的帮红蜘蛛联系了声波。

    珂雪：别在上边干活了，快下来吧，还能趁热喝上一锅乱到极点的能量粥。

    声波：？

    看着不知道要如何形容的局面，声波的面甲上缓缓的显示出来待加载的符号。

    击倒在呼喊“我的漆。”，死火在喊“我的妻！”，红蜘蛛在嚎他不是黑寡妇，珂雪和威震天在被敌人调戏……

    声波不理解，但是他没空去理解了，因为他再不动手救人的话，抛开别的不谈，至少红蜘蛛就要变成一个铁皮飞机小饼干了。

    在声波的帮助下，霸天虎的各位被成功的解救了出来，虽然他们老大看起来挺不情愿的，甚至整个人还有些惋惜。

    就在成功被解放的击倒他们凑在一起讨论这群汽车人们到底是出了什么事，一个个都疯成了这个样子的时候，因为领导模块导致能量消耗本来就很大的擎天柱先一步消耗完了合成超能量体清醒了过来。

    脑模块里不停的回放着自己在意识不清醒时做了些什么事的擎天柱脸红的就连脸上的面罩都阻挡不住。

    看了看周围状态明显不对的同伴们，擎天柱当机立断就下令撤退，这个地方他现在是一秒都不敢待下去了。

    虽然汽车人的诸位现在明显都还是在上头阶段，尤其是还没能活体解剖了威震天的救护车和没有找到黑寡妇的阿尔茜。

    但是令人安心的是，原本可能是最大问题所在的殷悦现在安静的要命，甚至主动帮着擎天柱把同伴们给哄回去。

    正常的有些不合理，但是擎天柱也管不上那么多了，他现在是真的需要迅速的远离这个局面。

    其实是因为自身携带众多磁带战士，所以消耗能量同样很大的殷悦意识到了自己喝的那杯饮料没有喝完。

    但是教授和倾天柱还在基地里……

    深感不妙的殷悦甚至来不及过多的纠缠了，拽着人就往基地里赶。

    直到回到基地，在自己的房间看到了正黏在一起，亲密无比，正常体型的卫镇天教授和倾天柱时，殷悦原本的担忧终于化为了实质。

    “对不起！我什么都没看到！”

    “那你倒是把捂着自己光学镜的手给合上呀。”

    “闭嘴紫女人！”

第71章 合成超能量体后遗症

等合成超能量体的能量彻底消耗完之后，汽车人们聚在一起，回忆着他们在失控状态下干的缺德事。

    但是回顾全场好像只有擎天柱一个人在真心实意的为自己当时的行为感到后悔。

    救护车只恨当时自己的能量还是不够强，没有直接解剖了威震天。

    而隔板和死火本来就有仇，对于自己失控状态下暴揍了死火一顿，击倒的车漆给刮花的行为，隔板只想抱住胖胖的自己，夸一句隔板你刚才可真棒。

    顺便再夸一下大黄蜂，这孩子在刮车漆的事情上也出了好大一份力。

    隔板：大黄蜂也棒！特别棒的那种！

    大黄蜂：开心.jpd

    阿尔茜和飞过山也记起了他们揍错了人，还差点把跟他们一起吐槽黑寡妇的红蜘蛛给揍成了飞机铁片小饼干，只是到最后都没能揍到黑寡妇，那红蜘蛛嘴也太硬了吧？

    他竟然还有这种同事间的关心思维？到最后都不肯供出黑寡妇？是他们小瞧红蜘蛛了，通过之前的吐槽，还以为他也是很讨厌黑寡妇呢。

    红蜘蛛：喂我花生！！喂我花生啊！！我现在不止讨厌黑寡妇，我还讨厌你们俩！你们跟黑寡妇并列的让机讨厌！！

    至于殷悦……她是最不可能后悔的，如果硬要派一个人加入到擎天柱的emo自闭行列里，大概就只能让卫镇天教授出来了。

    不明所以的被喝了合成超能量体变大的倾天柱给灌进了不知底细的合成超能量体，甚至自己还没能反应过来自己的体型已经变大了，就被紫色暴君给抓走侍寝了。

    甚至还被赶回来的殷悦看了个正着。

    相比只是被占了一下便宜的擎天柱，卫镇天教授这里是真的丢了清白，还差点带坏了孩子。

    救护车看着坐在擎天柱对面，悲伤到重新变回电饭煲形态的卫镇天教授，有些纠结的思考着自己要不要说一下，殷悦是完全不需要他再去带坏的呀。

    在这件事上谁能比得过她呀？瞧瞧他们家擎天柱都被带成什么样了！

    啊，不过关键问题还是在威震天身上，那个炉渣的老铁桶头就应该被丢到垃圾堆里当个破烂被压缩！少出来祸害擎天柱！

    那家伙就算装出来一副为擎天柱好的样子，他也能看出来这个混蛋绝对心怀不轨！

    别想瞒过他！他的齿轮或许是生锈了，但他的光学镜可不瞎！

    在这样尴尬的气氛中，唯二真正的获得了实际性好处的倾天柱和殷悦凑在一起一个说一个画，气氛和谐的要命，完全看不出他们两个，一个是欺扯人，一个是把天护。

    看着因为能量消耗完再次变回积木形态，慵懒得像是一只性感的紫色猫猫。

    卫镇天教授看到了都不知道是该感动还是该芯痛。

    合成超能量体的后劲实在是太大了，哪怕是擎天柱下令将这个东西彻底封存他自己也缓了好久才恢复正常。

    来基地串门的神子他们注意到了擎天柱的情绪不对，主要是身为领袖，擎天柱的情绪一般不怎么外露，这次事情的影响实在太大了，他们经常能看到一个巨大的红蓝重卡莫名其妙就蹲到角落里开始自发热。

    哪怕是神子和杰克他们也不得不怀疑，在他们上学的过程中，到底发生了什么事情？

    “我们可是搭档啊，为什么我们不能知道？好歹让我们有点参与感嘛。”

    “这个真的不行！（Bee，Beep！）”（汽车人们的异口同声。）

    看着一直消沉不已的擎天柱，心情不错的倾天柱决定在此亲自上阵开导一下自己的同位体。

    在听到这个想法的时候，救护车他们已经把卫镇天教授给举了起来，像是拿着免死金牌一样挡在擎天柱面前。

    “对不起！教授，我们知道这个行为很不礼貌，但是真的只能靠你了，一定要拦住他呀！擎天柱真的不能再受刺激了！”

    其实前不久刚刚也受到了刺激卫镇天教授晃动着现在的小短腿，看着比起自己都是超小一只的倾天柱，以及抱着自己但略微有些颤抖的手，最后还是贴心的拦住了倾天柱。

    救护车等人：卫镇天教授！最靠谱的电饭煲！

    “不过倾天柱，你原本是想怎么安慰擎天柱的呀？”

    躲到一旁远离擎天柱后，卫镇天教授还是好奇的询问了起来。

    被他抱在怀里的倾天柱舒服的翻了个身，咬了一下现在换了一个材质变得q弹无比的教授的脸，然后慵懒的说道。

    “我原本是想跟他说生活并不是眼前的苟且，他可以放眼看看其他的事情，比如教授你在床上的狂野。作为同位体说不定会更劲爆哦。

    可惜合成超能量体现在销毁了，要是还有的话，我倒是可以恢复以前的体型去帮我的同位体好好调教一下他的威震天。”

    无意间听到这段对话的擎天柱猛的带上了面甲，背后的通风管冒着热气，从重卡变成了火车乌拉乌拉的跑掉了。

    看到擎天柱的背影后，倾天柱嗯哼了一声原他原来他还有正常的情感模块呀，还以为这边的领袖模块一上身就会给人实施物理阉割呢，机生苦短，不能及时享乐还能有什么意义？

    “400多万年的机生……短？”

    殷悦表示某人睁眼说瞎话的本事真是越来越大了，而且这嘴也是越来越荤了，这要是进个寺庙一张嘴保不齐整个寺庙的和尚都得破戒。

    倾天柱：怪我喽？他们不应该跟我说声谢谢吗？

    打破这段时间诡异气氛的是富勒特工打来的电话，有关霸天虎从美国各地抢走的特殊武器。

    芯里的纠结一下子就被丢的一干二净，擎天柱原本纠结的思绪一下子就回归了正常，板着脸看着富勒特工传来的情报。

    看到监控上声波和珂雪的身影后，擎天柱缓缓的眯起了眼睛。

    是他太过大意了，果然无论什么时候都不能对霸天虎放松警惕，自己这样对不住信任他们的人类。

    威震天！果然还是需要将他彻底控制住后才能放心吗？

    这样想着擎天柱向后转过了头，看向了窝在卫镇天教授怀里的同位体。

    倾天柱注意到对方的视线后，缓缓的招了招手，表示自己随时欢迎对方来咨询哦。

    “对于这一点，我可是经验丰富哦，对于如何得到自己心仪的人，除了甜言蜜语以外，还需要一个麻袋。”

    “求您了，别说话了！”

    再次熟练的捂住了大黄蜂声音接收器的救护车绝望的说道。

第72章 宇宙大帝是女的？

原本擎天柱因为这段合成超能量体的事情还有些思绪混乱，结果威震天这突如其来的事业心又将他们的关系打回了原点。

    “根据元始天尊圣约记载，当四十七颗星球连成一条线之际，无尽的争锋终将席卷某个混沌的世界，弱者随之消亡，黑暗势力崛起并笼罩四方。”

    相比威震天事业心造成的阿美莉卡道具失窃事件，这段末世论的预言同样让擎天柱他们担忧。

    更何况，根据霸天虎他们收集的道具来看，他们是想要去建造太空桥2.0版本。

    如果威震天是想要将那段末世的灾难完全引入地球，那他们必须尽快的行动起来，制止对方可能出现的荒诞而又邪恶的行为。

    通过判断和分析，擎天柱他们也推测到了霸天虎的下一个目标，准备尽快赶过去帮助地球人类们拦截霸天虎。

    而在报应号上，事业心突然上线了威震天背对着珂雪他们说他一心寻找宇宙大帝之血，不是为了苟且偷生，是要统治不死大军，征服所有世界，想要达成夙愿，只靠他体内的一小块碎片是远远不够的。

    “那么……我的黑暗能量在哪儿？”

    看着突然发疯的威震天，工作忙到根本就没有空去宇宙里找这玩意儿，两个人几乎完成了太空桥的全部重建任务的珂雪和声波不约而同的退开了两步，将舞台的重心交给了击倒和黑寡妇。

    至于红蜘蛛？之前被混合双打受的伤有点重，加上珂雪和声波这段时间为了重建太空桥2.0忙的基本不落地，以至于红蜘蛛现在还在医务室治疗呢。

    至于他的好闺蜜击倒，则是顶上了红蜘蛛出外勤的工作，不能说是优秀吧，只能说是跟红蜘蛛差不多，混乱且让人头疼。

    两位劳模的紧急避险并没有提醒到击倒和黑寡妇，不过黑寡妇好歹是聪明一点，没有立刻开口。

    而和红蜘蛛一样热衷于表现自己的戏精击倒原本是想让威震天不要这么着急，也不要太过勉强他们，毕竟威震天自己也是刚大病初愈，刚从平行状态苏醒。

    听到这里，珂雪缓缓的低下了头，淡定的摸着手腕上的钻利魔，感叹要不是说击倒和红蜘蛛玩的最好，瞧瞧这说话的情况，跟没有出场的小红一模一样。

    不过要是红蜘蛛在现场的话，估计也不会开口说话，因为他在黑暗超能量体这件事上还是有着案底的存在，要是威震天再次记起来，保不齐就要在ICU再次续卡了。

    就在威震天暴躁的表示他就是因为这个才要尽快获得黑暗超能量体的对话中，他依稀间看到自己想要的未来。

    ‘把擎天柱按在底下……’

    看着脸色有些古怪的威震天，珂雪突然开始羡慕自家闺蜜的读芯能力了，在这伴君如伴虎的霸天虎中，面对脑模块本来就不正常的老板，有个读芯能力是多么的方便啊。

    不过当务之急还是先汇报一下太空桥的重建工作吧。

    霸天虎的太空桥2.0版本即将竣工启动，他们只差一个充足的动力源。

    而黑寡妇表示，这个东西所在的地方有着重兵把守，不过只是区区人类而已，她完全可以遁地把东西带走。

    “没必要，相比人类的动力源，还是塞伯坦出品的更让人放心，我在地球卧底的时候就在着手制作这件东西，天震已经去取了，我们完全可以直接启用。”

    就是劳模的实力吗？

    有点过于恐怖了，难怪她和声波总是能够得到威震天的称赞。

    原本以为霸天虎会去强行抢走动力源的汽车人们扑了个空，使得擎天柱难得的开始怀疑自己的推测是不是错了。

    他一直认为，这400万年来他跟威震天是最了解彼此的人，哪怕他们成为了敌人。

    而在着手建造太空桥2.0版本的威震天突然听到了脑海中传来的声音，感受着胸口的黑暗超能量体的律动，他幽幽的表示自己好像能够感受到宇宙大帝的想法。

    珂雪听到这里，立刻上前拿出了自己根据红蜘蛛手里那块黑暗超能量体碎片制造出来的稳定装置，将它交给了威震天。

    “无论如何，我们的主人都不应该被外人的思维影响到判断，您的思想和决策是引导着霸天虎的核心，请您务必在意自己的安全。”

    什么叫做言语的魅力，一句话就能让威震天从不情不愿变成坦然的接受，只需要记住顺毛撸就能够达成这项成就。

    而拿到了一只装置的威震天决定前往自己脑海中出现的地点，去看看到底有什么东西。

    在即将喷发的火山口处，感受着即将涌出的黑暗能量，威震天好像听到了里面传来的呼喊。

    “元始天尊！”

    直呼元始天尊，加上这仿佛能跟自己胸口火种源里的黑暗超能量体共鸣的力量，无不在展示着这就是和宇宙大帝相关的事情。

    如果这样说的话，这就是宇宙大帝的声音吗？但是怎么听起来像是个女性的声音啊？

    等等，珂雪当初说过他们那个世界的宇宙大帝是个男性，还占据了女性自己的身体，那么该不会是他们这个宇宙大帝是女性吧？

    嘶，不对劲，这不对劲。

    威震天在力量面前难得迟疑的开始后退，然后谨慎的联系上了珂雪。

    “你来一下我现在的坐标点。”

    “是，陛下。”

    这老铁桶又想干嘛？擎天柱没来给他轮胎碾脸，所以现在想找个同等重量的坦克来履行这项工作吗？

    她不好干这事哈，不约！

    而且她本来是不想掺和宇宙大帝这件事的，不为别的，就是在担心自己胸口的迷你领袖模块会暴露。

    但是作为打工人，没有选择的权利，随叫随到不说还只能回复，好的，收到，您辛苦了。

    老板有什么辛苦的，唯一苦的不应该是他们比美式还苦的命吗？

    天尊啊，真是造孽了。

第73章 撞大运了！

擎天柱或许会因为珂雪他们的干涉导致他对于威震天的行为判断出现一定的误差，但是殷悦是不会对珂雪行为出现误判的。

    如果现在找不到霸天虎的踪迹，那就是说明最后一件东西不需要他们去找，十有八九是阿雪为了避免麻烦直接自己动手搓出来了。

    他们家一贯的行动力够强，这点上阿雪家的叔叔阿姨都一样，说动手就动手，半点不带拖拉，就连钻利魔都能给珂雪电焊焊出来。

    也是很有技术跟行动力了。

    至于为什么她这么笃定？其实是因为在庄园里自己见到过这个道具的制作过程，甚至她们还拷贝了一份专门传回国内。

    毕竟他们坚持的原则是阿美莉卡有的他们家也得有，他们没有的我们家更得有。

    融合了塞伯坦科技的动力能源pro max版本，华夏值得拥有。

    乐的华夏又是一顿能源的输出，让自家孩子在国外吃的好点，并发来的信息，有空常回家坐坐，他们给你们做一下升级啊。

    珂雪是回不去了，倒是殷悦可以。

    这次世界各地出现了这种混乱的情况，殷悦肯定是要先回华夏一趟，跟相关部门汇报起因结果帮助他们做出应对措施，在那之前，她要先帮擎天柱定位一下威震天。

    不需要突袭报应号，只需要一个小小的，在珂雪身上的定位系统就可以。

    以报应号现在的组成情况来看，威震天平时自己动手纯粹是被手下坑怕了，声波又不能随便离开报应号，现在有了阿雪，十有八九会在行动时带上对方。

    而现在，珂雪的定位信息出现了，也就说明对方离开了报应号的电磁屏蔽范围，只需让擎天柱去找阿雪就可以了，能碰上威震天就跟对方好好理论一番，碰不上就直接问阿雪威震天的下落。

    殷悦一边用看似合理而又专业的分析解释着自己的行为，让原本有些担心她会又说出什么奇怪话语的救护车松了一口气，还想着原来殷悦在正事上还是非常靠谱的。

    可是殷悦下一句就变成了“这样一来，只要美女姐姐一出报应号，我就能知道她的踪迹了，随时都可以制造偶遇。”

    救护车淡定，熟练且麻木地捂住了大黄蜂的音频接收器，大黄蜂也非常自觉的在救护车动手的时候捂住了拉菲的耳朵。

    已经养成条件反射了呢，救护车和大黄蜂。

    殷悦在珂雪身上装定位系统的初始动机可能不对，在此刻却是实打实的派上了用场，在将殷悦送到华夏后，擎天柱也根据定位找上了威震天。

    此时的威震天正在带着珂雪站在火山口观察着周围的环境，珂雪带着自己研制的黑暗能量屏蔽器，甚至难得的戴上了面罩，尽可能的隔绝了黑暗能量对自己的侵蚀。

    虽然珂雪清楚面罩可能没什么用，更靠谱的还是黑暗能量屏蔽器，但是看着周围的环境，珂雪总是有种疫情爆发时那种必须得把口鼻给遮掩住才能安心的感觉。

    看着即将喷发的火山以及滴滴作响的黑暗能量感应器，珂雪恭敬的冲着威震天向了个礼，恭喜他终于找到了梦寐以求的充足的黑暗超能量体。

    “原来如此，我辛苦在宇宙里寻找了这么久，原来真正的黑暗超能量体并不在星云之间，而是在这个碳基遍布的地球。”

    威震天狂笑着感叹道，然后猛地变了脸色，询问珂雪宇宙大帝的性别是什么？

    “根据我的经验，我的同胞们之前遇到的宇宙大帝确实是男性，是一个头顶尖尖，长着胡子的暴脾气怪老头。”

    性别，年龄感觉都对不上，至于长相，现在没见过还不确定。

    难道说刚刚发出那个声音的并非是宇宙大帝？难道在地球上还有其他的跟宇宙大帝相关的人吗？

    把这些事情放一放，在那之前还是尽可能的先收集黑暗超能量体吧，他需要更充足的能量，来建造自己的不死军团。

    盯着再次犯病把自己内心的想法说出来的威震天，珂雪缓缓的后退了半步，在芯里吐槽对付地球上满打满算六个汽车人，有着霸天虎的军队还不够，还非得要来个不死军团。

    这是对自己的手下是有多么的不放心啊，虽然出身华夏或多或少都会有一点火力不足恐惧症，但是对付六个汽车人要有两个军队……

    珂雪还是觉得有点太过了。

    但是再回想一下自己的同事们……

    好像也不是不能理解威震天这份谨慎，毕竟高层除了声波这个劳模，还有天震这个憨一点但能打的靠谱，剩下的都是些什么牛鬼蛇神。

    喜欢穿高跟开黑枪的红蜘蛛，芯里只有自己的漆和赛车并且跟红蜘蛛玩的贼好的击倒，给击倒专业抛光，什么事都听击倒安排的死火，以及麻烦程度和红蜘蛛不相上下，立场飘忽不定的黑寡妇。

    跟上面这些人对比，哪怕自己是个卧底都显得尤为重要。

    说实在的就现在这个情况，如果自己真的暴露的话，说不定威震天也会看在自己干实事的份上留自己一命，然后把自己关起来干活？

    元始天尊在上，还是不要暴露了吧，至少现在还能摸鱼，那种生活想想都想死。

    就在珂雪开始考察这个火山什么时候爆发，黑暗超能量体什么时候会出现的时候，身后突然传来了熟悉的声音。

    “威震天！你到底想做什么？”

    珂雪和威震天一起回头看了过去，正好看到了从陆地桥里走出来的擎天柱。

    看到擎天柱来了，威震天笑得更为肆意，直接把自己的老底给掀了，说他即将获得更多的黑暗超能量体来制造他的不死军团。

    珂雪：计算和收集资料的手猛地就攥紧了。

    收回那句话，整个霸天虎集团里面，老板的脑子也不是很好，属于是上梁不正下梁歪了。

    听到威震天这样说，擎天柱气的直接变形，以一辆超高速行驶的红蓝重卡形象冲了过来，在强大的惯性加持下，撞上了一辆……小米su7？

    ？？？？

    不对？哪儿来的小米su七？

第74章 转瞬即逝的a红和天灾

擎天柱满心的怒火在撞到不知道从哪飞出来的汽车后突然就被浇灭了，整个人慌慌张张的解除了变形，手足无措的看着这个普通的人类汽车。

    没有被投掷出来的痕迹，对方就是正常的行驶，也就是说里面会有人驾驶，他伤害了碳基人类！

    这个恐怖的想法让擎天柱的的脑模块一片空白，而突如其来的变故让威震天和珂雪都睁大了眼睛，被这情况给整的有些束手无策。

    擎天柱惊恐地走上前看着半边身子都变形的汽车，想要将车拿起来了，但是又怕看到车里面血肉模糊的情景。

    明明所有人都是在用力的活着，却因为自己的不理智而使得他们丧失了……

    “谁啊！把卡车开到市里了！还是两辆大卡连环相撞，我车上是纹了靶子吗？”

    连撞俩卡车居然还能保证车的人活下来，说真的，珂雪芯动了，就是不知道她自己的钱包有没有感觉。

    钱包：感受到一种无与伦比的重压。

    连撞两辆大卡，还能保证主人完好无损的小米su7，这辈子值了，

    擎天柱听着从车里传出来的声音，脑模块是真的开始沸腾燃烧了。

    等等？不对？他都这么用力了，怎么会有人还活着？

    就在擎天柱脑模块在这里开始燃烧时，这辆汽车另一半的车门猛的弹开，从里面走出了两个说着中文的人类。

    “我嘞个宇宙大帝，我撞了大运居然还能活着，这车可真是卖对了。”

    珂雪听着这声音，怎么听怎么感觉熟悉，而且现在这辆车怎么都不应该出现在这个时代，于是她试探着走上前，开口问道。

    “How are you？”

    “I am fihank you and you？”

    “Why are you here and what is your purpose?”

    “让我们说中文。”

    好标准的对话，好熟悉的腔调，好他炉渣烂的梗。

    行了，完全可以确定这两位应该也是穿越过来的，也幸亏她们开的是电车界头最铁的，但凡换个日系，怕是要变成现在的红蜘蛛了。

    红.重伤在修养.蜘.铁皮飞机小饼干.蛛：我现在这样绝对有你的一份力！

    只是这两个人的妆怎么这么眼熟？比声音还让人眼熟，总感觉好像在哪里见到过……

    “月欣？念锦？是你们吗？”

    “握草！何人唤我之名？”

    原本那个骂骂咧咧的黑色洛丽塔女孩影响注意力从自己的车上移开，看向了周围，低头看着她们的三位变形金刚。

    “月欣，咱们是直接飞到会展中心了吗？”

    “那应该不是，因为小爱同学打不通报警电话和急救电话了，她说这不是国内，小爱同学！你别挂了啊啊啊！小爱？！我们俩英语不好啊！”

    穿着女仆装的黑色卷发女孩猛的扑进了半残的车里，发了疯的呼喊着小爱同学，最后还是被她的同伴给拖了出来。

    然后一起看着周围三个变形金刚，努力辨认着，擎天柱跟威震天还好认，只是旁边那个刚才问他们话的，紫色机体，红色独眼，头戴天线，而且身材贼好的是谁？

    按照关键词找关键目标怎么看都应该是震荡波，但是……性别不对啊。

    也不能说是不对，因为她们现在出的也是变形金刚里的拟人角色，而且还是拟女，所以，这也是友军？

    那他们能不能变成变形金……卧槽，这就是一米七以上的视角吗？有点恐高了！

    “天灾？！”

    “叫我干啥？sire！”

    看到和擎天柱基本上就是换了一个配色的大卡，威震天立刻联想到最开始在珂雪的文件夹里看到的收藏画面。

    身穿黑色洛丽塔扑到他跟擎天柱中间喊的爸爸妈妈不要打了，你们的好孩子天灾来了的小女孩。

    这不就是了吗！

    看着和擎天柱如出一辙，只有颜色不一样，但身上却带着霸天虎印记的‘天灾’，以及对方非常激动的那一生“Sire”威震天手指激动的到处乱动。

    擎天柱则是有些麻木，看着面前黑色的身上印着霸天虎印记的自己，以及威震天和珂雪那熟悉的称呼，擎天柱下意识的认为这也是霸天虎整出来的阴谋。

    就在这时，天空中突然出现了陆地桥的传送门，然后一个收音机呜呜啊的就飞了出来。

    “念锦你给我离我家美女姐姐远点！你个宇宙该溜子！”

    唉？难道说也是殷悦的熟人？

    不是熟人，是冤家。

    出于在网络上多次对线的本能，那个天灾立刻就判断出了这个声音的主人是谁，虽然不清楚现在的设定是什么，但她总是会精准的以同样的设定骂回去，力争将对方骂的说不出口。

    然后屡战屡败，屡败屡战。

    万幸，她身边的月欣动作很快，一把拉住想要飞出去的念锦，然后转头看向了不动声色，没有半点凑近想法的珂雪。

    不应该，珂雪和殷悦绝对不会对彼此如此冷漠，一个是从汽车人那边出现的，另一个是在霸天虎，所以说她们两个现在的立场是对立的。

    双面卧底，不能被人发现的那种。

    但是因为殷悦确实不能在陌生的环境里长期远离自己最稳定的安全感化身，所以他们两个整了这一死出，方便在两军对垒的时候接触交流。

    短暂的观察过后，月欣立刻就判断出了，然后冲着珂雪点了点头，示意对方她清楚现在的情况，她一定会帮忙控制住念锦的。

    两对闺蜜组合里都是比较沉稳的两位从彼此的眼神中看出了她们双方意志的坚定。

    珂雪收起了即将抬起来的能量炮，淡定的站在原地，而出了a版红蜘蛛的月欣上前一把拎住她家吵得正欢的大小姐。

    “月欣你放开我！我今天一定要让她知道谁才是真正的MVP！谁才是霸天虎最得sire喜欢的机子！”

    “祖宗，冷静一点，双方根本就没有可比性，咱们又不是一个世界观的人。”

    “我不管！你有本事别躲在擎天柱后面呀！你给我出……”

    看着仅仅是因为碰到擎天柱就突然消失的天灾，月欣猛地瞪大了眼睛，然后迅速的冲了上去一把抓住了擎天柱，想要质问对方把她家大小姐给整哪去了？

    然后自己也转身消失，只留下了车的残骸和正在坚持不懈的想要报警拯救主人的小爱同学。

    全程迷茫并且脑模块依旧在燃烧的擎天柱看着这一幕，认真的思考刚刚出现的情况究竟是什么意思？

    自己来这里是要干什么来着？

    为什么突然间人这么多，然后又突然间都不见了？

    他是谁？他在哪？他要干什么？

第75章 天灾总好的过红色比格吧？至少不拆家。

念锦和月欣就像是看的短视频里突然插入的广告一样，突兀且存在感极强的插了进来，然后转眼消失不见。

    没有前后文的相连接，也没有起承转合的过度，徒留欧亨利式的结尾，只给大家留下了满头的雾水和殷悦满腔的怒火。

    “念锦那个死氪佬！讨厌的太平公主！”

    “打断一下，念锦大小姐的机体是根据擎天柱的机体复制的，擎天柱的胸甲应该不能用‘太平公主’形容吧，这种形容非常不符合逻辑。”

    听到珂雪这么说，殷悦脸上的光学护目镜都要气出裂痕了，在地上打着滚又哭又闹的表示她不许美女姐姐向着别人！

    “出于逻辑考虑，月欣，也就是红蜘蛛是我的同事，念锦是霸天虎的下一任领导者，于情于理我都应该帮助自己人。”

    “可是我也是霸天虎啊，你们不能把把天护开除虎子籍，我也可以是你的自己人的！你说是吧！威震天！”

    威震天：大可不必！霸天虎庙小，容不下你这尊大神！

    并且他义正言辞的表示擎天柱的胸甲确实不能用平来形容。他完全具有领袖特有的宽广的心胸，自己完全可以作证。

    不信他现在完全可以动手测量出擎天柱的胸甲数据告诉大家。

    还没有闭合的陆地桥里传来救护车声嘶力竭的呐喊。

    “你他炉渣的想都别想！威震天你个破烂的废铁！你等着！我的合成超能量体呢！你们别拦着我！”

    在救护车的怒吼下，擎天柱和威震天都清醒了几分，虽然有些不情不愿，但是威震天也只是在啧了一声之后停下了自己冒昧的想要连吃带拿的举动。

    虽然刚才插播的继承人广告已经过去了，但是现在的气氛怎么都回不到广告之前的气氛，仿佛进入了高潮过后的贤者时间一样，镇静的甚至能让他们四个人站在一起唠嗑。

    当然，镇定这个词只是针对其他三个人，并不能包括在经过一段撒泼打滚之后被擎天柱拎了起来的殷悦。

    擎天柱在纠结了许久之后，试探的问威震天刚刚那是什么？

    “那是讨厌的氪佬‘太平公主’和她的女仆红蜘蛛。”

    “都说了擎天柱一点都不平，还有那个是红蜘蛛？”

    “不要再讨论我的胸甲了，换个话题认真回答我的问题好吗？”

    哪怕是擎天柱的好脾气也忍不住骂出来了，而在基地里依旧能听到他们对话的神子指了指显示器上传来的擎天柱的怒吼，反问救护车他们。

    “领袖不参与聚会，不会在外人面前笑，哭和有失风度？”

    对此，救护车毅然决然将手里的扳手拍在了桌子上，愤怒的表示这都是威震天的错，擎天柱是个很优秀的领袖。

    其实说句公道话，我们觉得这个事件上也有殷悦的一点过错，但是救护车都已经如此明确的选择了目标了，他们……也觉得挺有道理的。

    “不过刚才出现的人也是变形金刚吗？他们也是霸天虎？那她为什么跟擎天柱那么像？”

    “因为那是我和擎天柱的孩子，叫做天灾。”

    听到了陆地上那边没有挂断的通讯传来的对话，威震天回答的那叫一个迫不及待，听到这句话，擎天柱的光学镜猛地瞪大，脑模块再次陷入了燃烧沸腾。

    在一阵诡异的沉默后，陆地桥里唰的飞出了一个扳手，笔直的砸向了威震天，下一秒，眼睛再次变成绿色，整个人是亢奋状态的救护车举着一个不知道从哪来的大柱子冲了出来。

    “威震天你这个废铜烂铁还是给我去死吧！”

    飞过山和隔板从陆地桥里走出来，非常抱歉的看着擎天柱，表示他们真的没能拦住救护车，而且他们也没有想到居然还有合成能量体留存。

    “不怪你们，只是……那个，珂雪，天灾她真的是？”

    “天灾殿下身上的确有着威震天陛下的火种基因，不然她也不会是被认定的霸天虎下一任继承人。”

    珂雪很聪明的只回答了天灾和威震天的关系，并没有提到擎天柱，但是从天灾和擎天柱如出一辙的机体来看，这份关系估计也不是那么清白。

    原本刚坚定下信心，想要将威震天控制住，不让他再危害其他星球的擎天柱再次开始沸腾燃烧，变成了一款红蓝色的火车。

    “三变能力？”

    “不，不是的，那你知道为什么她们刚才突然不见了吗？她们不会有事吧？”

    “以月欣的能力来看，他们出不了事，哪怕是面对宇宙大帝，她俩都能够平安离去，只是他们现在在哪里就有点难以预测了，现在的情况应该是比较符合碳基漫画里的设定逻辑。”

    “这个设定逻辑怎么说……你真的不去救一下威震天吗？”

    擎天柱虽然真的很想继续问下去，但是威震天那边跟救护车乒乒乓乓的战斗确实挺吵人的。

    “没有必要，威震天陛下是不会有事的，所谓的碳基漫画里的逻辑，就是当被卡车撞到后有一定的几率会穿越到异世界，如果没有记错您的地球载具形态正是卡车，所以刚刚的情况非常符合逻辑。”

    擎天柱麻木的听完之后看向了越战越勇的救护车，情感模块异常紊乱，真的很想没有理智和愤怒的怒吼出来，质问这里到底哪件事情会符合逻辑啊？

    到了最后，擎天柱已经基本不抱希望了，但他还是用着最后的倔强询问珂雪。

    “那个天灾真的是我跟威震天的孩子吗？”

    “以基因的序列和火种的传承来看，是的，但是她并不是你们的孩子，她甚至不是我的那位女性威震天陛下的孩子，而是另一个宇宙来我们这串门的殿下，我并没有认错，因为我家这边那位没有这么活泼。”

    刚要放松的心情猛地又被提了起来，说到底还是会有一个天灾会他们的孩子是吧？

    这个世界到底哪里符合逻辑了？你为什么要这么淡定？

    “只是没有想到你们会这样的无理取闹，现在你们的行为确实是挺不符合逻辑的，毕竟在塞伯坦星上，两位男性结为火种伴侣的事情并不少见，击倒和死火就是其中一对。对于火种的传承也并不依靠性别。”

    这点我们知道，但是我不能接受的是，我突然跟自己的宿敌有了一个孩子！

    “没关系，别着急，迟早的，毕竟天灾总好得过红色比格，至少她不拆家。”

    “那又是什么啊！”

第76章 逃不掉的车轮碾脸

除了救护车还在乒乒乓乓的试图拆解掉威震天，剩下的人都陷入了诡异的沉默。

    殷悦左看右看，发现没人注意到自己，就想偷偷摸摸的扑到珂雪的怀里，结果刚起飞半步，就被擎天柱一记擒拿手给控制住了。

    “牢大，你不是在思考吗？怎么注意到我的。”

    殷悦被拎着挣扎了两下，发现自己完全挣脱不开，就彻底的放弃了摊平了四肢，像只猫一样拉伸了自己的身体，然后不甘心的反问道。

    看着手里虽然已经放弃了挣扎，但是好像有着其他的主意的殷悦，擎天柱真的很想反问她，为什么他会这么熟练，殷悦是真的不清楚原因吗？

    拜殷悦所赐，汽车人的大家在某些事情上的反应速度直线上升，基本都成了条件反射了。

    但是也多亏了殷悦这习惯性的一打岔，倒是让擎天柱的脑模块从混乱中清醒了过来，想起了他们来这里的目的。

    “威震天，你们……”

    “去死吧！铁桶头你个废炉渣！给我拿命来！”

    “哈，区区一个关节都生锈的医疗兵？救护车你也是老糊涂了！”

    乒乒乓乓敲打声音和吵架的声音从四面八方传来，听的擎天柱的眼神逐渐严肃，恨不得去和救护车一起给威震天再来一拳头。

    放弃了去问威震天的想法，擎天柱将目光转向了在场的科普达人，威震天现在的心腹之一的珂雪。

    “珂雪，你知道威震天……”

    “哈！那个孩子就是我和擎天柱火种的延续，你能怎么样？用你们汽车人的话来说，那可是一个崭新的生命？难不成你要去伤害一个无辜的孩子？”

    “我不会去伤害一个无辜的孩子，但是我可以先你给人道毁灭！这样就不会有以后的混乱了。

    我救护车今天就替擎天柱诛灭奸佞，拨乱反正！”

    “HAHAHAHA！就凭你？！”

    对话再次被打断的擎天柱头上是真的要出现十字通路了，尤其是威震天这胡说八道，哪壶不开提哪壶的本事是真的让他气到炸。

    盯着在远处不停蹦哒，时不时还手给救护车来一下的威震天，擎天柱将手里的殷悦缓缓的提了起来，凑到面前问她能不能让威震天闭嘴？

    “我要是让他闭嘴了，牢大你能不能让我去找美女姐姐。”

    “……如果对方不介意的话，可以。”

    “好嘞！交给我吧！”

    得到准确的答复后，擎天柱再次举起了殷悦，像是宝可梦训练家一样，将殷悦稳稳的投掷了出去。

    擎天柱：就决定是你了！殷悦！

    殷悦：看我彩虹音爆！

    威震天猛地抬头，看向了喊着彩虹音爆向着他冲过来的殷悦，在发现对方身后真的拖起了彩虹色长条时，猛地睁大了眼睛。

    小马宝莉是真的？！

    小马宝莉不一定是真的，但是救护车打向你的拳头一定是真的！

    和彩虹音爆一起响起来的，是救护车砸在威震天脸上咚的一拳。

    “收工！老板可还满意？如果满意，请给一个五星好评。”

    “可以的，救护车你先别急着打扁了威震天，我一会儿还有事要问他。”

    现在终于能好好的问话了，擎天柱松了一口气，准备继续问珂雪他们来这里的目的和在这发生了什么？

    结果刚叫完对方的名字，原本被昏迷的威震天垂死梦中惊坐起，大喊一声女儿不叫天灾也可以。

    “牢大，如果有需要的话，我这里也是有售后……哇哦。”

    原本站在一旁等待着擎天柱询问的珂雪淡定的无视掉了再次爬到了自己身上殷悦，给还在报应号上的击倒拨打了电话。

    “喂，击倒，我是珂雪，我来帮威震天陛下预约一下面部抛光护理……”

    在击倒迷惑中又带着几分惊喜的呼喊威震天陛下终于注意形象声中，擎天柱踩在威震天脸上的车轮旋转速度又加了一倍。

    珂雪见状，诡异的沉默了一下，然后又补充了一句话。

    “是的，面部抛光护理精修，顺便再准备点车漆，这已经不只是底漆没了。”

    击倒：唉？底漆都没了？那真的很可怕了啊！

    留在基地里的人类们与留在基地看守陆地桥的大黄蜂and阿尔茜对视一眼，再次迟疑的问了出来。

    “领袖不会有失风度，也不会轻易的将喜怒哀乐展现出来？”

    阿尔茜看着屏幕上由飞过山视线里传递过来的画像，叉着腰冷淡的说了一句。

    “是的，但是现在怎么看都是威震天的错。”

    “BeeBee,Beep.（没错没错，都怪威震天。）”

    杰克看着阿尔茜的冷脸，最后也跟着点了点头应和道。

    “没错，现在怎么看都是威震天的错，要不是他擎天柱也不会气成这样。”

    汽车人里不只是领袖溺爱成员，大家也都有点过于溺爱他们的领袖了。

    这是什么知名男妈妈一手带大幼稚园小朋友和幼鸟反哺现场呀？

    他们霸天虎就只能上演九子夺嫡和玄武门之变。

    人机一般的安排完后，珂雪看着还在被车轮碾脸的威震天，有些迟疑自己要不要去救他。

    万一威震天喜欢这样呢？那自己这样是不是会打扰到他。

    这样想着，珂雪顺手拎起了殷悦，自然的将她递到前面，使她能够清楚的监测到威震天芯里的想法。

    “他在想难道擎天柱还是更喜欢天灾这个名字？”

    珂雪：好的，不用救了，霸天虎的未来现在是一眼就能看得到头了，真是前途一片黑暗啊。

    殷悦抓着闺蜜的胳膊，看热闹似的问道。

    “可是宝贝，你们霸天虎本来不就是个黑暗组织吗？要什么光明的未来啊？”

    “你的话，符合逻辑，但是你读我芯的行为，非常不礼貌。”

    “我错了，下次还敢。”

第77章 探索神秘的宇宙大帝

在擎天柱的一顿人格修正轮胎碾脸大法后，威震天终于能够好好说话了。

    虽然救护车很想让他永远不要开口说话。

    在救护车满是威胁的目光中，威震天随意的抹了一把脸，珂雪也自然的站到了对方身后，一个方便向对方发动攻击，同时也方便动手打昏威震天将他直接带走的位置。

    一直认为打工的牛马不在乎外界的言语，但至少这一刻，珂雪才意识到自己还是很注重自己的脸面的。

    尤其是看着公司老板丢脸，以及对手公司老板的一副你们公司这么完蛋的表情，珂雪垂在身体两旁的手又一次的握紧了。

    又一次开始怀念威震天躺在病床上半死不活的场景了。

    好在威震天这脑子不正常的癫公现在也知道最要紧的事是什么，虽然不想让汽车人知道自己来这里的目的，但是好像已经瞒不住了，因为火山开始喷发了。

    “黑暗超能量体！为什么会从地球的火山里喷射出来？！”

    如果说有什么能让合成超能量体加持下理智全无的救护车恢复神志，那大概是新一轮毁天灭地的消息。

    比如地球盛产黑暗超能量体。

    还没等大家震惊完，富勒特工就告知众人世界各地再次爆发了各种自然灾害。

    “等等，该不会这些自然灾害和黑暗超能量体有关吧？不可能啊，黑暗超能量体可是宇宙大帝之血，地球总不会是……”

    救护车说到最后声音都开始颤抖了，这个答案太过于不可思议，已经完全超出了他们的想象，恐怖程度甚至堪比威震天准备从良。

    都属于会让救护车连做一个月噩梦的那种。

    威震天自然注意到了救护车语气里的惊恐，于是他本能的就开始了针对于老军医的嘲讽，其幼稚程度很难让人相信他现在是400万岁，而不是四岁。

    直到现在，珂雪都要开始感谢威震天现在只是嘲讽救护车，而没有真的跟刚出生的幼生体一样在那里又哭又闹，别问她为什么会这么想。

    反正现在霸天虎在敌人眼里已经没有所谓的形象可言了，这都是拜他们尊敬的老板所赐的！

    她现在是完全的体会到红蜘蛛最开始见到自己被阿悦骚扰时的绝望了，有种自己家下一秒就要完蛋的感觉。

    不过好在威震天虽然颠，但关键时候还是能靠得住的，毕竟能稳坐反派铁饭碗这么多年，他自然是有着自己的力量跟手段。

    直接挥手，让珂雪解释一下她的发现，可以说说是自己的手下非常信任，完全没有考虑过珂雪什么都没有发现的可能性。

    不过好在，威震天十分靠谱，而且看起来非常忠心的科学家确实是能够背下原著里的大致内容，并没有在此刻丢了自家老板的面子。

    经过这样那样的一段解释，珂雪表明了现在全球诱发的各种自然灾害都是因为各个行星联系在一起，产生的能量波动唤醒了宇宙大帝，使得祂苏醒了过来。

    自然灾害中爆发最频繁的地震的震源正来自地球的地壳核心。

    通过他观察到的细微震颤是以固定的节奏起伏，再将那些数据点转化为音频。

    “声波，请播放一下。”

    珂雪说完后，在她和威震天的身后也出现了他们自家的陆地桥，沉默的酷哥将同事发来的数据点转化为了音频播放了出来。

    然后他们就听到了救护车和擎天柱他们倒吸一口凉气的震惊和威震天痛苦的呼喊。

    “声波！关闭那个该死的声音！我的脑袋要被他震裂了！”

    “千万不要停，继续放！”

    “救护车你冷静一点！”

    在声波关上了声音播放之后，珂雪摇了摇头继续解释。

    “这些音频像是塞伯坦星人的心跳，心脏泵里流动的是血，而地球里喷射而出的能量是宇宙大帝之血。

    结合以上数据，最符合逻辑的猜想就是宇宙大帝像元始天尊融入塞伯坦星核心通过火种源之井创造生命一样，祂融入了地球，或者说是祂吸附了周围的行星碎屑，造就了现在的地球。”

    这个答案确实是有点让人感到惊恐了，更让人恐怖的是，威震天就是又听到了宇宙大帝的呼喊，而且这次听得更加清楚明确的就是一个女性的声音。

    “珂雪！你确定宇宙大帝真的是个男性吗？”

    “准确来说，他们这种层面的存在性别并不是多么重要的事情，只不过是我遇到的宇宙大帝是男性罢了。”

    殷悦突然捕捉到了关键点，立刻举手问道，他们的意思是宇宙大帝有可能是女性？

    “那宇宙大帝之血到底是什么血？就宇宙大帝的年龄来推算，祂应该早就绝经了吧？怎么还有生理期呢？”

    几位塞伯坦男性并没有get到这句话的意思，而明白对方脑回路的珂雪感觉自己现在憋的有点内伤。

    但凡没别的人，她们两个现在应该笑的宛若羊癫疯发作然后缺氧性暂时失忆，回忆不起刚刚是为什么在笑的如此疯狂，等想起来后继续重复以上画面。

    都怪这群家伙，珂雪现在是真的忍出内伤了。

    “珂雪，解释。”

    造孽的玩意，威震天一个塞伯坦男性关心碳基女性的生理结构干嘛？她是真把自己说着说着就笑出来了。

    但是偏偏对面的擎天柱，飞过山，隔板他们也都露出了很迷惑的眼神，救护车则是在用看神经病的眼神看着殷悦，最后纠结了半天救护车还是释然了。

    算了，说这话的是殷悦，那也正常。

    珂雪：没人考虑一下被当成百科全书的我吗？

    都说伴君如伴虎，生死不由己，怎么社死也不由己吗？

    珂雪内心的吐槽快刷成了弹幕，一直在读芯窥屏的殷悦也抖成了筛子，吓得重新将她接手的擎天柱还以为她坏了。

    殷悦为了珂雪最后的脸面拼命的捂着嘴，不能让擎天柱他们知道这个看起来跟个智能AI的顶级霸天虎高级军官其实是个吐槽役选手。

    但是在珂雪一本正经的解释出所谓的生理期是碳基女性的生理循环周期，指的是卵巢周期性变化而出现的子宫内膜周期性脱落及出血的时候，殷悦还是笑抽了。

    珂雪看着在擎天柱手上笑成汤姆的好友，突然发现自己仅仅是把音频接收器关闭好像没什么用。

    要是跟以前一个样，只要对视上一眼就容易绷不住。

    在珂雪麻木的解释完后，在场留下的真的只有火山喷发的声音和殷悦放肆的狂笑。

    在殷悦的狂笑声中，火山迎来了最大的喷发，真的像是宇宙大帝在生理期里情绪不稳定。

    诡异的沉默终止在汽车人们将目光移向威震天的火种室的时候。

    “所以，威震天把宇宙大帝的……呃，生理期代谢物插进了火种室？”

    “是的，隔板，看起来某个自大的家伙就是这样做的。”

    威震天：我没有！我不是！救护车你别乱说！

    在殷悦的狂笑声中，大家一致决定把这个话题先翻过去吧，现在大概只有殷悦和救护车很想看这个热闹，另外的两位霸天虎现在恨不得都把自己埋在土里。

    “擎天柱，你要不要和我一起对付宇宙大帝。”

    “什么？我还以为你会想跟对方一起共同统治地球呢。”

    “宇宙大帝是一个女性的话……不！绝对不可能！如果一定要有人跟我共同统治，那那个人只能是奥利安.派克斯！”

    好样的，老板，在朱砂痣面前提白月光，您是有本事的。

第78章 大战的预告

被威震天突如其来的表白打了个措手不及的擎天柱当机立断带着汽车人撤退，而比他们动作更快的是威震天和珂雪。

    一个是因为刚才的宇宙大帝之血究竟是什么血而整的不想在这里看到汽车人的威震天，另一个是真的快憋笑憋出内伤的珂雪。

    等回到汽车人基地后，大家立刻展开了激烈的讨论，讨论的内容主要包括如何应对即将苏醒的宇宙大帝，保证地球的安危，以及是否要答应威震天的合作请求。

    对于前者暂时没有讨论出定论，对于后者救护车坚定地表示拒绝。

    但是他们依旧拗不过擎天柱，自家领袖坚定起来谁都没办法扭转他的意志，而对方现在明显是被威震天的话给打动了。

    尤其是威震天还特意提到了奥利安.派克斯，当时对方说话的语气让擎天柱恍惚回到了当年在卡隆观看震天尊比赛的时候。

    哪怕是擎天柱，也不得不承认在那一刻他仿佛看到了当初的震天尊回来了。

    殷悦：好家伙，你永远是我死去的白月光是吗？难怪你俩是师生，挚友，宿敌最了解彼此的人。

    讨论到最后，擎天柱决定先去找宇宙大帝聊聊，毕竟地球上的人们也算是宇宙大帝某种意义上的后代，如果能够说服对方不要伤害到地球的人，那是最好的结果。

    于是在一众汽车人不赞同的目光中，擎天柱决定见去尝试一下，他能够理解同伴们很难接受威震天，所以他会去争取到一个其他的解决办法。

    对于汽车人而言，现在他们真的很难判断究竟是让擎天柱独自去面对宇宙大帝让他们不能接受，还是和威震天合作更让他不能接受。

    而对于宇宙大帝的情况，尚还心存怀疑的擎天柱在看到了头顶尖尖，哪怕是一身土块也掩盖不了衣着暴露的宇宙大帝，是突然觉得殷悦还是挺让人省心的。

    至少孩子除了容易发癫要及时驱魔以外，出门在外还是挺保守的，不至于这般的开放的让擎天柱都有些不知所措。

    而此时的宇宙大帝，真的展现了什么叫做穿最少的衣服打最狠的架，在感受到擎天柱身上的领袖模块后，动手那叫一个快准狠。

    而且嘴里喊的话，永远都是元始天尊的门徒，对方呼喊那个名字的时候，颇有一种被渣男骗身骗心后爆发出来的愤怒感。

    天尊啊，自己到底在想些什么乱七八糟的，自从认识了殷悦和倾天柱以后，自己的思维也是越来越混乱了，如此大逆不道的想法都能说出来了。

    天尊啊，他真的不是故意的，请原谅他刚刚那一瞬间的大逆不道。

    元始天尊或许会原谅自己选择的领袖，但是此时的宇宙大帝是真的只想消灭掉眼前的最后一位元始天尊的门徒。

    见擎天柱有些支撑不住，一直关注着这里汽车人们立刻冲了出来掩护他们尊敬的领袖，但是宇宙大帝终究是宇宙大帝，并不是人多了就能够解决得了她。

    这位即使现在还没有苏醒，也不能无视掉的一个事实是宇宙大帝对标的是元始天尊。

    而返回了报应号上，却又突然想起那一堆黑暗超能量体的威震天，虽然心里依旧有些膈应，但仍然不想放弃如此强大的力量，最后还是派遣了霸天虎士兵去收集黑暗超能量体。

    眼见事情又要重回原著，珂雪只能尽可能的减少士兵们受到的伤害，还好之前她准备了不少黑暗超能量体的防护装置，至少能够保证士兵们不会被黑暗超能量体腐蚀伤及根本。

    只是这么多黑暗超能量体存放在报应号上也是一个大问题。

    不过在那之前，他好像需要注意另一个事情，就这短暂的一会儿她的老板又要去干嘛？这个家是不想要了吗？

    您今晚还回家吗？报应号上还需要给您留饭吗？

    “珂雪，你跟我一起过来。”

    好吧，自己好像也要被迫不着家了。

    而带走了除了声波以外，最靠谱的手下的威震天扫视一圈，想着现在还在重症监护室里瘫着的红蜘蛛，最后只能将指挥的权利暂时的交给了黑寡妇。

    并特别强调，等红蜘蛛醒过来后重新由他们的空军总指挥红蜘蛛指挥管理霸天虎。

    黑寡妇脸上的笑猛地就收了回去，一是因为威震天的命令，二是因为珂雪看过来的眼神，像是在看一块已经融化掉的废铁。

    而来到外面的威震天，并没有去寻找宇宙大帝，他像是闻着味儿的搜救犬一样精准的找到了正在跟宇宙大帝战斗的擎天柱，然后在关键时候开枪装了一波逼，救下了他们尊敬的领袖。

    也在众目睽睽之下，再次向擎天柱提出了合作一起爆了宇宙大帝的邀请。

    为此，他还特意带着珂雪一起留下帮他们阻拦宇宙大帝为汽车人们留下了讨论的时间。

    从外勤秘书突然转成了的打手的珂雪认命的给声波发去了消息，汇报了他们现在的位置和所要进行的行动。

    声波：那你一会儿还回来加班吗？

    珂雪：不了，直接死外面。

    可是他们两个谁也没想到珂雪这一句开玩笑似的对话，竟然差点在接下来和宇宙大帝的战斗中成真。

第79章战地华尔兹与熄灭的火种

汽车人基地的陆地桥终于还是对威震天和珂雪打开了，在宇宙大帝注意到珂雪身上的异况之前，威震天和珂雪一起走进了陆地桥里。

    一进门就要面对戒备不已的汽车人们，并没有伤害到拉斐尔的威震天倒是没有被小拉菲针对，不过珂雪就难说了。

    威震天和擎天柱一起伸手，拦住了扑向珂雪的殷悦，双方领袖都在努力的让这里的谈话和见面变得正经一点。

    虽然威震天可能也想不正经一点，但是绝对不至于到殷悦这个地步。

    被双方领袖联手镇压的殷悦不开心的嘟囔了几声，最后还是认命的抱着教授蹲到了角落里。

    处理完殷悦，威震天也终于能好好打量汽车人基地了。

    “真是……古色古香。”

    俗称破烂……

    不过从阿悦拍的照片来看，她的卧室不是这个样子，加上有个华夏基建的支持，所以这是特意对外营造出来的废土风吗？

    不过做为一个合格的副手，珂雪要学会揣摩老板的意思，听到对方说完这句话后，默默拿出了记事板，在上面记录下了准备一些威震天手办送给擎天柱。

    写完之后，珂雪微微的倾斜记事板让威震天看到上面的字。

    微微倾斜脑袋，凭借身高优势看到了珂雪记事板上的话后，威震天满意点了点头。

    两个人完全没有担心要怎么将这个手办送到汽车人基地，唯一担心的是要如何让这个手办不被救护车的扳手干脆的报废掉。

    无声的交流完之后，就要好好讨论关于宇宙大帝的事情了。

    因为威震天的火种室里有着宇宙大帝之血，因此他可以感受到宇宙大帝的想法，也能够顺着寻找到对方的位置。

    而在威震天去给救护车交代坐标的时候，擎天柱还是叫住了杰克，将魔力神球的钥匙交给了对方保管。

    珂雪冷淡的看着这一幕，并在擎天柱试探且戒备的看向自己时淡定的低头应付着殷悦所谓的“胡言乱语”。

    嗯，华夏接收到了自己整合的资料，殷悦在华夏对自己的机体进行了改装，合成超能量体可以让卫镇天教授和倾天柱变成原型，倾天柱和卫镇天教授拆了……拆了？

    珂雪神色麻木的僵持了几秒钟，一瞬间感觉自己的脑模块联通了宇宙的终极，最后珂雪在芯里询问殷悦，有影像吗？

    “我是收音机，不是录像机唉，只有音频。”

    珂雪：（思考，逐渐兴奋，在芯里伸手）给我一份，再给我画出来。

    殷悦：包的姐妹，有好东西我怎么能落下你？

    注意到珂雪被殷悦牵制住了，擎天柱这才松了口气。

    主要是相比红蜘蛛他们，珂雪实在是太过于靠谱了，如果她注意到自己的行为，可能会使威震天再起疑芯。

    敌人的认可，更能体现自身的优秀。

    珂雪，卧底成功到真的成了老大的心腹。殷悦，更是让敌我双方的老大胆战心惊。

    她们都有成功而又光辉的成就，正所谓：伟大，无需多言。

    威震天坐标传送给救护车后，他们一行人就通过陆地桥传送了过去，在踏入陆地桥时，珂雪在芯里本能地感受到一丝不安，然后通过定时邮件给声波给了个消息。

    等踏出陆地桥后，大战就要正式开始了。

    阴冷的的视线附骨之疽一般缠绕在珂雪周身，让她下意识的就进入了作战状态，而殷悦立刻注意到了闺蜜的不对，立刻就扑了过去粘在她身上。

    多亏了之前那些混乱而又狼狈的接触，使得在场的所有人都对她的行为接受良好，没有一个怀疑她的动机。

    殷悦拉着珂雪的手，用行动无声的安慰着她，然后在威震天他们看过来的时候拉着珂雪的胳膊撒着娇，问有没有什么能够屏蔽黑暗超能量体侵蚀的东西。

    珂雪看了一眼威震天，在得到对方允许的答复后，出了几个装置丢给了汽车人那边。

    在他们犹犹豫豫的带在上后，宇宙大帝的第一波攻势就如约而至。

    双方各种手段都展现了出来，而珂雪和殷悦也终于近距离的观看了一场属于擎天柱跟威震天的战地华尔兹。

    就在他们一些人即将靠近宇宙大帝的火种室时，宇宙大帝通过黑暗超能量体干扰控制了威震天。

    擎天柱还在身旁，威震天又不是会屈居人下的性格，所以宇宙大帝的控制并没有起到什么作用。

    但对方的注意力好像也并不在威震天他们这边，而是派出了更多的抗体疯了一般的攻击向了珂雪。

    殷悦有范围性伤害的声波攻击派上了很大的用场，只是在她们没有注意到的地方，一只巨大的抗体从阴影中出现，直奔珂雪的后背而来。

    两人注意到时已经没办法躲开了，珂雪在危急时刻猛地伸手拉开了殷悦，第一次拔出了自己的冷兵器长柄双剑，架住了疑似巨噬细胞的抗体攻击。

    虽然及时的挡下了攻击，但珂雪也被稳稳的架在了这里，没法兼顾到其他的地方，等她解决了这个抗体之后才发现殷悦被逼到了毛细血管的边缘。

    擎天柱跟威震天已经进入了火种室，而即使有着屏蔽装置，汽车人们受到的干扰也是无法忽视的，此时的大家都顾及不到。

    珂雪将手中的剑丢向了又一个在背后偷袭这样殷悦的抗体，然后迅速的跳了过去，想要帮助自己的闺蜜。

    可是偏偏梦三国让威震天跟擎天柱一起在上面跳战地华尔兹的毛细血管却在珂雪踏上去那一刻突然碎裂，化作了所谓的黑暗超能量体，疾风骤雨一般从她们二人身旁降落，砸向了地面。

    看着周围降落的黑暗超能量体，珂雪在空中努力的调整了自己的身体，将殷悦死死地护在怀里，想要带着对方平稳的落地。

    巨大的坠落声从洞底传来，飞过山他们回头才发现早已不见珂雪和殷悦的踪迹，坠落时的失重感落地是强烈的震感，让殷悦暂时的失去了意志。

    等她再睁开眼时看到的就是用手力将自己牢牢固定在怀里，身上刺满了黑暗超能量体，唯一的独眼中的光芒都熄灭了，还不断的向外渗出能量液的珂雪。

    “阿雪！阿雪你怎么样？！”

    殷悦然后从对方的怀里出来，却又怕对珂雪造成二次伤害，只是她一动才注意到原来珂雪固定在自己身后的胳膊已经粉碎了一半。

    “阿雪，阿雪你还好吗？阿雪，你看看我，给我一个回应啊。”

    珂雪似乎是听到了好友的呼唤，紧闭着嘴巴微微张开，接着呕出了一串的能量液。

    “没，没事的，不痛，阿悦，没事了……”

    挣扎着说完这句话后，珂雪终于失去了所有的力气侧着身体倒了下去，小心的避开殷悦的身体，没有了自己相对较大的机体和身上的黑暗超能量体伤到她分毫。

    只是在她倒地的那一刻，殷悦从对方碎裂的胸甲裂缝中看到了逐渐熄灭的火种。

    “阿雪！！！”

第80章 科幻逻辑里的玄幻

和擎天柱一起来到宇宙大帝火种室威震天感觉自己越靠近火种室，身体越发不受控制。

    随着宇宙大帝火种鼓动的频率越来越高，威震天终于被宇宙大帝的火种力量击倒在擎天柱即将释放领袖模块之力的时候，宇宙大帝成功的操控了威震天。

    并向擎天柱宣称自己已经超过了物质形态和物理法则，仅凭自己的旨意，全世界都将陷入无尽的混沌。

    “我差点被你们这群弱小的虫子给骗过去了，原来那个小丫头才是真正的元始天尊的门徒，可惜了，你们的障眼法并没有起到作用，她的火种应该已经熄灭在无尽的混沌中了。”

    听到这里，擎天柱猛地瞪大了眼睛，这次跟着一起来的只有三位女性，阿尔茜他很了解，应该不是对方所说的人。

    那就只有殷悦和珂雪了。

    对方说的到底是谁呢？

    擎天柱现在也顾不上多想了，结束战斗的希望就在眼前，虽然不知道是谁使得宇宙大帝产生了误会，但是现在正是他们的机会。

    于是他打开了自己的胸甲，将领袖模块的力量释放出来。

    操控着威震天身体的宇宙大帝，看到这一幕震惊的后退了两步，然后立刻去感应那边珂雪的情况。

    “不可能！这绝对不可能，你身上怎么可能还有一个领袖模块？！是谁！是谁骗我？！你们都该死！你们都跟元始天尊那个家伙一样该死！”

    说真的，听到这里擎天柱在即将说出只要他在，宇宙大帝就别想让整个世界陷入混沌中时脑子里竟然还蹦出了元始天尊该不会真的伤害过宇宙大帝的感情吧这样的想法。

    大逆不道！大逆不道！天尊啊，请原谅他！

    “不！你想都别想！元始天尊！我该死的兄长！无论是你还是你的门徒，都别想再次将我封印！”

    喊完这句话之后，宇宙大帝迅速的脱离了威震天的身体，转向了另一边的珂雪。

    那个身体里被刺入了自己血脉结晶的元始天尊的门徒。

    对方的身体明显比这个家伙的身体有用，更何况那还是个女孩子，总比跟元始天尊那个讨厌的家伙一样的性别的家伙要强。

    而另一边的殷悦疯了一般的想要珂雪身上的黑暗超能量体拔掉，强大的黑暗力量将她的手也给腐蚀的坑坑洼洼，她的身体对这个力量的排斥性更强。

    就在这时，原本昏迷的珂雪突然睁开了眼睛，看着扑在自己身上边哭边把黑暗超能量体往外拔的女孩，大笑着表示，元始天尊你终究是少算了一步。

    听到这个声音，殷悦猛地抬起了头，抬手就冲着珂雪的脸打了过去。

    “给我从阿雪身体里滚出去！”

    “小丫头，她的火种已经熄灭了，如果我离开她的身体，她就会立刻死去，何况你做的可是你好友的身体，我是不介意，但她的身体变得破破烂烂的……”

    “你的意思是说，阿雪现在的身体还是活着状态，也就是魂不在了而已，对吗？”

    “那是什么？不过无所谓，我的兄长，你门徒的身体现在属于我了，他会成为我新的奴隶！”

    眼见宇宙大帝又在用闺蜜的身体发狂的说着这些话。殷悦抬手又是一巴掌扇了上去，并没有对方说的那种因为顾忌好友的身体而畏畏缩缩不敢动手的行为。

    “闭上嘴！妈的，事还没了结谁允许你在这大放厥词，阿雪的身体只属于她，你算什么东西？”

    再次被扇了一巴掌后，宇宙大帝都蒙了，她几时被这样对待过，在宇宙里何人不是敬畏又恐惧着她，就算是擎天柱跟威震天跟自己对话的时候也是敬畏有加，结果这个小丫头上来就是两巴掌。

    我兄长（元始天尊）都没这样扇过我耳光！

    因为宇宙大帝之前的话，刚燃起希望的殷悦现在正在着手想办法拯救好友，完成这个计划的第一步，就是让现在这个正在占据着好友身体叨叨个不停的家伙安静下来，老老实实呆在这里。

    这样想着，殷悦按下了身上的按钮，从磁带舱里掏出来一根黑色的绳子，那个绳子像是有灵性一般从珂雪身上穿过，将她牢牢的锁在了原地。

    “垂死挣扎，她的火种已经熄灭了，你是救不了她的，现在的他也就只剩身体这具空壳了。”

    “我都说了，闭上嘴，你这个狗娘养的杂种！就是魂丢了吗？老娘就会这个！常三爷！帮我把阿雪找回来！”

    突然又被骂了的宇宙大帝自己都有些无法接受这个情况，刚要动手解决这个口出狂言的小鬼，刚身上突然出现了一个长条状的生物。

    不像是机械生命，反而看起来是有着血肉之躯等等东西，但是又没有实体，只是一道虚影。

    “常三爷，麻烦您找一下阿雪的魂魄，我想办法稳住她的。”

    被唤出来的常三爷看起来有些懵，因为他的印象里完全不认识这个小丫头，对方这么自来熟的叫自己干嘛呢？

    还有她是怎么把自己叫出来的？她的身上怎么有自己印记？自己不记得自己保过这个人啊？

    “三爷爷，我跟阿雪在国外被欺负了，她欺负我们，说咱们自己的孩子只能给她为奴为婢，她还占了阿雪的身体。”

    虽然不知道现在是什么情况？但是有人欺负自家孩子，还说是蛮夷人这件事情让常三爷的神经立刻就被触动了。

    当机立断就要动手去找小姑娘的魂魄，然后把这个脏东西抓出来好好的揍一番，但是他的动作却被拦在了珂雪的机体外面怎么都伸不进去。

    “这铁皮套铁皮的，你说的那小姑娘在哪呢？”

    “三爷爷，您先去找阿雪吧，我来给引魂渡气，接引她回自己的身体。”

    “小丫头，你能让这铁皮活过来？这劳什子机器人可装不了人的魂魄呀。”

    殷悦听到后笑了起来，常三爷看人是看魂魄，看到的自己自然是人类的形态，只是阿雪现在的身体已经死了，所以在常三爷眼里自然是块破铁皮。

    没关系，只要自己让那团火重新烧起来，阿雪就会回来了。

    这样想着，殷悦伸手打开了自己的磁带仓，将自己的磁带战士们都放了出来。

    “抱歉大家，我不能让你们跟着我一起冒险的，如果我出了事，你们以后就都自由了，去做你们想做的事情。”

    说完之后，殷悦从一旁捡起了珂雪掉落的长剑，猛地扯开了自己的胸甲，将自己的火种展露了出来，然后凑近了珂雪。

    “你这是在找死，你的火种可没办法引燃她已经熄灭了能源，这样也只会让你融入混沌，至于那个不知道是什么东西的家伙可未必能将元始天尊的门徒唤醒。”

    “我知道，大不了就一起死，还能再带上一个你。”

    “可笑！我可是宇宙大帝！混沌与毁灭的化身！”

    “还装呢，你不就是发现自己逃不出阿雪的身体了吗？我可不认为一个能够顷刻间毁灭星球的家伙会有闲情逸致跟我们在这里聊天。”

    心中的事被戳中了宇宙大帝现在就在撒泼打滚坏脾气女友一样，刚刚她从威震天的身体里全部脱离来到了珂雪的身体里，却没想到反被对方困住了。

    如果自己真的在这死的话，自己的身体注定元气大伤，甚至还会被反噬，所以她绝对不能让对方那样做。

    “停下，我可以让这个家伙活过来，如果你再这样继续下去，她必死无疑，如果她知道是因为你的决定，导致她活不过来的话，她一定会恨你的。”

    “不，阿雪不会，还有别说话了，这可不像你了呀宇宙大帝。本来性别就挺ooc的了，说话才这么ooc可就完蛋了呢。”

    殷悦说完后，不顾周围磁带战士们的阻拦和惊呼，猛地将自己的火种扯了出来，在眼中的光芒即将熄灭的时候让自己的身体重重的摔在珂雪身上，而那个火种握在她的手中，正好与二人的火种室相连。

    刚找到一个魂魄的常三爷回来竟然发现刚才叫自己的小丫头的身体也变成了一块烂铁皮，然后魂魄还在一旁飘着跟自己笑着打招呼。

    常三爷：回去得配个老花镜了。

    也变成魂魄的殷悦冲着一旁被常三爷的尾巴勾住，像气球一样飘在空中的珂雪挥了挥手，笑着表示欢迎回来。

    “走吧，我们回去了！你刚刚可吓死我了！”

    看着自己竭力救下来的女孩破破烂烂的倒在自己身上，同样是魂魄的珂雪迷茫的歪了歪头。

    现在到底是哪个更可怕？本来只有着科幻逻辑的动画片，怎么多了玄幻的根基？

    殷悦：你不是早就知道我们家有保家仙了吗？你之前也跟常三爷聊过天呀。

    珂雪：我是知道，但是我没想到在这里也能把三爷爷叫出来，那我们为什么不直接用魂魄的形态回家呢？

    拉着珂雪飘到了她们身体上方，正要钻进去的殷悦哦吼了一声，刚想说对哦，结果她们的火种室突然重新复燃了起来，猛地将两个人的魂魄给拽了回去。

    火种室：不！你们不想走，现在快给我复活！

    两个人的眼睛重新亮起，看着彼此身上一片狼藉破破烂烂的情况，珂雪和殷悦都没有多说什么，只是站了起来，为对方整理了一下面容，然后一起带头看向了被赶出了珂雪身体后愤怒吼叫的宇宙大帝。

    “擎天柱他们还没有用哪些模块跟他爆了吗？”

    “看样子还没有，也不知道牢大那出了什么事，不过这家伙现在是魂魄形态，看起来弱的一批，所以我能报复一下她吗？跟个雌小鬼似的宇宙大帝。”

    “你们找死！”

    “反反复复就这几句话，真是吵死了，你的文凭是胎教吗？文盲，人家元始天尊手底下的门徒有文有武还有文武双全的，怎么到你这骂个人都说不出新意来？”

    原本就很生气的宇宙大帝，突然听到自己还在和元始天尊比较气的更厉害了，疯了似的想要让她们两个的火种再次熄灭。

    但这时，她突然感受到自己的火种是爆发了强大的力量，是元始天尊门徒手里的领袖模块，不可能论实力的话，明明是眼前这个女孩更强，而且她胸口里的才是领袖模块才对。

    难道是说有两个领袖模块？

    元始天尊不就留下一个吗？谁？他跟谁在一块弄的第二个？！

    还不清楚来龙去脉的常三爷，看着顶着金色大角，看起来跟牛成精一样的宇宙大帝，甩出蛇尾一把抽了上去。

    “叽里咕噜的说些什么鸟语呢？建国之后不能成精，跟上面打报告了没？”

    “你敢打我？！找死！”

    “都说了，听不懂的叽里咕噜的鸟语，但是你刚刚是想杀了我们家孩子吧，动我们自家人，你算什么东西？”

    殷悦听到之后立刻开始给常三爷加油，而珂雪则是很稳妥的先向常三爷迅速的解释一下现状，毕竟这是一个星球级别的概念神，她们两个并不想让这个世界三爷爷受伤。

    “丫头，这是山海关以外吧？”

    “是的。”

    “那不就得了吗？山海关以外，谁管得住我老头子？！你出山海关了是吧？”

第81章 限时版小奥登场

本体被封印，只留下一小块灵魂碎片在这里的宇宙大帝在经过珂雪殷悦的双重消耗后，成功的被常三爷给拿下了。

    对方也是硬气，喊着只有元始天尊才能够对付自己，然后嘎的就把自己给灭了。

    下手那叫一个快准狠，要不说人家是最终boss呢，就是够狠。

    不过宇宙大帝没了，她们俩倒是可以考虑一下之前提到的用灵魂钻回去这件事了。

    反正用刚才的情况来看，她们两个的火种熄灭了，也是变成灵魂而不是回归火种源，这样她们是不是能用灵魂形态飘回去呢？

    “阿雪，要不你给我来一下，我自己实在是下不了手。”

    拿着珂雪的剑在脖子和胸口比划了半天后，殷悦到底还是怂了，然后脑袋上去了就挨了珂雪的一拳头。

    “好痛！”

    “原来是会痛的，我还以为你感知器坏了呢，刚才拿着剑撬开自己的胸甲把火种扯出来的时候怎么不知道痛？”

    “我那不是着急嘛，要是不赶紧让你的身体恢复活性，魂都塞不进去了，别生气啦。”

    “没有生气。”

    “明明快气炸了，别别别，别这样，看在刚刚我救了你的份上，对我稍微友善一点好不好。”

    看着珂雪气的直接拿起了自己长剑，冲着这个还没有意识到自己错误的家伙走了过去，想给她一个教训。

    而通过黑暗超能量体，正好连到珂雪这边视线的威震天正好看到了这一幕。

    威震天仔细观看，威震天非常满意，威震天收回了视线。

    看这情况，珂雪应该是进行了一番苦战，不愧是霸天虎的优秀员工，该动手的时候就动手，决不含糊。

    不过威震天也清楚殷悦应该死不了，珂雪容易被别人的话带着走这一点他很清楚，更何况殷悦又是一个诡辩堪比红蜘蛛的家伙，再加上救命之恩，威震天很清楚珂雪今天动不了手。

    不过自己也不是为了确定这个，他好奇的是，宇宙大帝占据自己身体时提到的，另一个元始天尊的门徒。

    在场女性一共就三个，先把殷悦pass掉，剩下的阿尔茜和珂雪里二选一，不管怎么想，都是珂雪可能性更大。

    至于为什么先pass掉殷悦，那可是领袖，你见过哪个领袖这么活泼胡闹到不可理喻？

    补天士：在想我的事？

    不过就算珂雪真的是领袖模块的继承人，那也没有什么关系，毕竟她的忠芯威震天一直看在眼里。

    珂雪：感谢老板眼瞎，感谢同行的衬托，能让我在这一众高层里作为卧底脱颖而出，果然，那位贤人说的好啊，友商是**。

    威震天的视线重新飘走之后，珂雪和殷悦一秒恢复了正常，一个用手敲对方脑壳，一个在那里低头认错。

    然后一起回头和常三爷道谢，感谢老人家过来救她们。

    “先不说你们俩是怎么认识我的？不如先说说刚才你们叫过我对付的那个东西到底是个什么玩意儿？外国也有牛成精吗？”

    “三爷爷，刚才我说的话您是一点都没听进去啊，那是宇宙大帝，地球的化身。”

    “你这孩子刚才叽里咕噜说那么快，我哪记得清，你这说急了还带上口音，就那个什么宇宙大帝她真是地球的化身的话，那她刚才干嘛自己炸了？”

    “三爷爷你是一点都不好奇地球为什么是女的吗？”

    “你们上学的时候不是经常说什么地球母亲啊，地球妈妈什么的吗？”

    “好有道理！居然能用这样的理由来解决吗？”

    珂雪眨了眨眼睛，将自己身上的黑暗超能量体全部拔下来后，看着已经恢复了通讯的内部联络渠道，转头给自己预约了一个全身净化，然后才开始解释。

    “因为宇宙大帝本体被封印了，现在只有残魂在外面，加上领袖模块对她有一定的压制，相比被她眼中的蝼蚁见到自己的不堪，倒不如直接自我了结，等待卷土重来的机会。”

    珂雪说完后发现常三爷的身影越来越虚幻，立刻紧张了起来，该不会是因为拜托常三爷来对付地球，是三爷爷沾染了因果吧？

    “不应该三爷爷就是来给你叫魂的，就是宇宙大帝放了几句狠话都没动手啊，反倒是我给了她两巴掌。”

    看着眼前急的转圈的两个小家伙，常三爷潇洒的挥了挥手，表示自己没事，没有沾染因果也不损修为，就是感觉身上有了限制，必须得回去了。

    那倒是没什么，殷悦甚至想按照之前她家常三爷教的送老爷子回去，结果没想到自己动不了了，而是看透了些什么的常三爷笑着伸出手指弹了一下她的脑壳，自己转头走了。

    “怎么了？”

    “三爷爷上ban位了，咱们想走灵魂回去的路也被ban了，宝！怎么办？！”

    珂雪很淡定，被办了，那不就是回归原点了吗？他们继续想办法回家就行，而且在科幻的世界里弄些玄幻的事情，真的很不合逻辑的。

    “宝，你已经要被逻辑给淹入味了呀，不过我们现在要先想办法上去是吧？激光鸟能不能带的动阿雪……哎呀，别生气，别生气，激光鸟别生气嘛。”

    看着被自己的磁带军团围堵的殷悦，珂雪笑着摇了摇头，自己下手容易没有轻重，但会有人去收拾她的。

    让那家伙那么不顾自己的安危，明明最怕疼，还偏偏干最疯的事。

    “钻利魔可以带我们上去，我们需要尽快离开这儿，我已经感觉身体有些无力了，黑暗超能量体的侵蚀确实够大。”

    “好哦。”

    到底是关心珂雪的身体，殷悦和磁带们都停下了训斥和道歉，一起跑到钻利魔的脑袋上趴的整整齐齐，让珂雪都有些无奈。

    “你为什么不把磁带们给收起来？”

    “因为他们也很想和钻利魔玩啊，难得这么和平，不用大家演戏。”

    行吧，珂雪反正是没有意见。

    都快要靠近宇宙大帝火种室的时候，两个人改变了一下姿势，珂雪重新展现自己的力量将殷悦拎了起来。

    所以，在汽车人们呼唤被威震天护在身后失去记忆的擎天柱时，破破烂烂的珂雪一脚踹开了门，拎着同样破破烂烂殷悦走了进来。

    “殷悦！”

    对于汽车人而言，真的是屋漏偏逢连夜雨，领袖疑似失忆还要跟着图谋不轨的敌方老大‘私奔’，虽然不靠谱，但是好歹能打的殷悦被对面更能打的控制住了。

    飞过山看着两边的状况，开始认真的分析究竟是擎天柱可能会被抢走了清白更可怕，还是殷悦可能会被珂雪打成铁片小饼干更可怕。

    都好恐怖！无论发生哪个，我们回去之后都会被救护车打成小饼干！

    “她救了我，所以，我不抢她，还给你们。”

    珂雪干巴巴的说完之后，将看起来破破烂烂，完全没有以前活力满满样子的殷悦交给了飞过山，然后转头就走向了威震天那边。

    飞过山怎么都没想到竟然还能救回一个来！不知道为什么异常的感动。

    突然感觉珂雪这位强悍的打手在霸天虎也挺好的，虽然她动手打人真的疼，但是她可比其他的霸天虎有人情味多了。

    单就是珂雪到现在都没打死殷悦就能够说明对方挺善良的，更别说现在还能把殷悦还给他们。

    大善人啊！

    接过殷悦后，飞过山灵机一动，突然想到他们是不是能够再求对方一件事？

    “多谢，那个，你能不能让你老板把擎天柱还回来？”

    “擎天柱？那不是奥利安吗？我们的图书管理员。”

    威震天听到后再次感叹自己这位手下的贴芯，只不过芯里还是起了几分怀疑，珂雪是怎么知道擎天柱失忆了的？

    难道说她们那边也发生过？

    听到自己名字的奥利安立刻看了过来，像是迷茫的大猫猫突然听到了自己的名字一样可爱。

    威震天倒也很会把握时机，立刻表示他们寡不敌众，珂雪又受了重伤，还是先行撤退他来掩护。

    然后将奥利安和珂雪一起推进了陆地桥，只留下寡不敌众的自己一炮轰过去差点把对方给团灭。

    而走出陆地桥的奥利安看着自己并没有印象，但对方似乎和自己很熟悉的珂雪下意识的想要伸手扶住这个现在破破烂烂的女孩，但却被推开了。

    奥利安：失落猫猫低头.jpg

    “我身上的伤口有污染性质，不要碰到我，一会儿医生过来接我的时候跟他说一下也做好防护。”

    奥利安听到解释后光学镜刚亮了一下，然后就惊恐的发现面前的人扑通一下就倒了下去。

    奥利安：（猫猫惊慌失措.jpg）震天尊！震天尊你在哪里？！快来啊！！

第82章 奥利安：我可以叫震天尊老师吗？

惊慌失措的奥利安没有等来他的震天尊，反而是先等来了一个慌慌张张但精致无比的红色跑车。

    对方完美的无视了自己一个滑铲就飘到了倒地的珂雪身边，看着破破烂烂的女机，疯了一般的呼喊。

    “姐！你醒醒！屋里已经乱成一锅能量粥了，红蜘蛛和黑寡妇打起来了，声波又不管，你不能睡啊，你快去救一下啊！”

    奥利安看着对方哭丧一般的喊叫，有些手足无措的挥了挥，最后还是将乞求的目光看向了身后的陆地桥。

    奥利安：震天尊为什么还没有回来？快来救救我，我在这里好尴尬QAQ。

    威震天一回来就收到了奥利安惊喜而又可怜的呼喊，他下意识的认为是霸天虎的成员对奥利安露出敌意和戒备，使得他受委屈了。

    结果进来之后却发现正击倒跪在地上嚎丧，而他那位芯腹干将现在正安静的趴在地上一动不动，看起来像是死了有一会了。

    威震天有些迷茫，但是他看到声波正向这边走，想必自己的另一位芯腹能够给出一些答案。

    结果声波只是冲着他跟奥利安挥了挥手问好，然后伸手开始戳在地上看起来死了有一会儿的珂雪。

    声波：醒醒，这里不让睡觉。

    太自然了，自然到让威震天都开始怀疑自己的光学镜是不是出了问题？

    怎么大家就都这么自然的接受了擎天柱出现在报应号上的事情，这合理吗？你们怎么看起来比我都自然？

    “那个，刚刚她说，如果是医师来这里接她的话，让我提醒对方做好防护，她身上的伤口有着污染性，所以你们谁是医生……”

    医官击倒在听到伤口有污染性后光速的收回了想要唤醒珂雪的手，然后尖叫着扑到了赶来的死火怀里。

    声波见戳不醒珂雪，就只能先想办法将她挪到抢救室，威震天陛下这里明显是需要他们做一个解释离不开自己，其他人又未必能够搬得动珂雪，那就只能让天震来了。

    声波面甲上闪过通讯的波动，没一会儿天震就和双胞胎跑了过来，抱着昏迷的珂雪就跑，完全没有听到奥利安在身后喊的小心污染性！

    威震天：Hello？还有人记得我才是霸天虎的领袖吗？有人来给我解释下现状吗？声波声波，开启现状翻译。

    声波：我在，请稍等。

    声波非常淡定的通过内线将威震天离开报应号这段时间发生的事情，当着奥利安的面非常正大光明的传给了威震天。

    威震天看着声波穿来的信息，沉默了一下后转头对着他的奥利安说自己是有一点事，让他先跟着击倒去看看珂雪的情况。

    虽然想跟着震天尊，但是也很担心珂雪的奥利安超乖的点了点头，转头跟着击倒跑了过去。

    看着奥利安走远后，威震天来跟声波一起走向了指挥室，那里还有一场战斗还未进行完。

    是红蜘蛛和黑寡妇。

    获得了指挥权后黑寡妇倒是没有像原著一样嚣张，大概是珂雪临走之前的威胁太过于直白，加上她之前受的伤还没有好，所以黑寡妇在前期还是很老实的。

    直到声波彻底监测不到威震天和珂雪的生命波动和定位后，黑寡妇才开始作妖。

    可是偏偏这个时候，原本在重症监护室躺尸的红蜘蛛不知道因为什么溜达了出来，正好听到了对方发号施令，并且说威震天已经死了的消息。

    前篡位一哥勃然大怒，疯了一般冲出来跟黑寡妇殴打在一起，并表示威震天绝对不会出事，哪怕他真出了事，也轮不到黑寡妇在这里指挥。

    在这时，珂雪定时发送的信息发到了声波这里，告知了声波他们在宇宙大帝的火种室内可能会失去联系。

    “无论如何，请不要乱了阵脚，我跟威震天陛下会尽可能的保证自身的安危，一旦通讯恢复立刻联系威震天陛下，随时确定他的身体状况，我担心黑暗超能量体会对他的身体造成一定的干扰。”

    声波播放完这句话后却表示自己正好听到了威震天那边和擎天柱的对话，得知了对方失忆的事情。

    明白自家老板是想将奥利安带回来的声波立刻联系了另外一位也清楚这个状况的人，两人一合计，为了方便威震天接下来的行动，就直接先斩后奏的命令霸天虎的士兵，任何人都不能在霸天虎提到擎天柱的名字。

    至于高层的几位，因为没有威震天的许可，他们也不敢称呼对方为奥利安，只能暂时的无视掉对方。

    原来如此。

    这样一来，威震天之前对于珂雪的怀疑也全都打消了。

    非常稳妥的安排，同样的情况下，红蜘蛛有能力，但他也不会做出这样的安排。

    就是男性和女性处理方式的不同吗？非常的靠谱，靠谱到在霸天虎里都格格不入。

    习惯了手底下这一群有能力但总是会因为各种情况导致事情失败的家伙们，忽然又多了一个会说话的声波2.0版本，威震天还是有些难以适应。

    珂雪的安排确实值得嘉奖，不过还有一件事情，他需要确定和排查一下。

    “击倒，给珂雪治疗的时候检查一下她的火种室跟胸甲位置，有没有什么不对劲的地方？”

    收到了这个消息的击倒迟疑的看了看珂雪碎了一半的胸甲，跟裸露在外的火种室，有些迷茫威震天陛下这个不对劲的地方究竟是指哪一方面的？

    就现在的破损程度来看，已经很不对劲了，那要说别的的话也只能是这个胸甲有点大的离谱了？

    可是说这件事大家不都已经习惯了吗？

    所以到底是哪里不对劲啊？

    这边的击倒在深思熟虑，另一边的奥利安震惊的再三询问天震。

    “所以你说你是震天尊的学生？学生……除了你以外，震天尊还有别的学生吗？”

    “都说了，现在要称呼威震天陛下，你怎么总是忘了这件事？除了我以外当然还有，是我的弟弟骇翼，我们两个都是威震天陛下的学生。”

    奥利安在听到这句话后突然间就失落的低下了头，嘴里不停的念叨着震天尊的学生，看的天震一头雾水。

    “他怎么了？”

    给击倒递工具的死火摇了摇头表示自己也不清楚。

    “谁知道啊，你没发现他到现在都还在叫威震天陛下震天尊吗？这都是陛下多少年不用的称呼了。”

    “但是震天尊就是震天尊！当初在卡隆决斗场里，震天尊骄傲和风采可是独一无二的！我可是保存着震天尊所有的战斗录像呢。”

    听到这句话除了还在昏迷的珂雪，其他人都停下了手里的动作，震惊的看向了奥利安.派克斯，这位汽车人的领袖。

    不是，这对吗？

    原来你当初还是威震天陛下的粉丝啊，所有的战斗录像都有的含金量……

    也不知道擎天柱当初有没有想到过自己会跟自己的偶像反目成仇。

    其他人都陷入了沉默，也没人搭理自己，奥利安就将自己又团成了一个巨大的球，蹲在角落里碎碎念着不知道震天尊在做些什么。

    虽然这些人对自己都表现出了一定的熟悉感，但是却总是有一种无法抹去的隔阂，自己就又完全记不起跟他们有关的记忆。

    想必同样是完全没有印象，但是打招呼异常自然，甚至还点出了他档案管理员身份的珂雪更让他感到亲切。

    但是现在对方正躺在净化舱里，睡的那叫一个安详，让人看到之后忍不住赞叹年轻就是好呀。

    而另一个自己有记忆，还最为熟悉的人现在还在外面忙，只让自己来跟着其他人等待一下，结果没想到就突然间听到了对方还有学生。

    自己不算是震天尊的学生吗？当初震天尊教了自己很多，那自己应该也算是吧……

    可是他好像从来没有叫过震天尊老师，而且他们每个人都在强调震天尊现在叫威震天了，反而显得自己像是被孤立，被抛在了过去一样。

    不，奥利安.派克斯，你不能这么想，每个人都有着自己的人生，他不能因为自己的别扭就限制别人。

    但是真的好在意啊，为什么一眨眼震天尊就有了学生，自己怎么不知道？

    “啊，珂雪恢复的怎么样？”

    抢救室的门突然打开，威震天左手拎着一个红蜘蛛，右手拎着一个黑寡妇，将他们丢了出来，让击倒一并治疗一下。

    “关于珂雪身上黑暗超能量体的侵蚀已经处理的差不多了，一会就可以帮珂雪修复她破损的机体了，异常状态大概就是我们的陆军总指挥官原本惊人的胸甲此刻被削去了一半吧。

    这种情况下，我估计是高空坠落被压扁了一半，然后又因为战斗的破损又失去了一大半，啧啧啧，这可真是太惨了。

    我几时见过珂雪狼狈成这样，最多也就是光学镜被红蜘蛛给打碎，宇宙大帝真不愧是混沌之神，居然能把我们里面防御力最高的人伤成这样。”

    完全没有这些记忆的奥利安震惊的听着这些话，脑袋上的天线一个劲的抖啊抖，拼命的接收着这些令他震惊的消息。

    原来他们是去对战宇宙大帝了吗？天尊，那可是宇宙大帝，自己竟然也能去面对这样的敌人吗？

    难怪这位女性伤的这么厉害，也难怪自己记不住发生了什么，能够平安回来都很厉害了。

    不过看起来震天尊身上并没有什么伤口，所以说是震天尊战胜了宇宙大帝吗？真不愧是震天尊啊，永远都是那样的强大。

    突然又感受到了奥利安极度崇拜的眼神的威震天下意识的挺了挺身子，随意的交代了一下击倒让他照顾好珂雪，顺路再把红蜘蛛和黑寡妇修一下，然后就把奥利安给带走了。

    走在报应号乌漆麻黑的路上，奥利安突然开口叫住了威震天。

    “那个，震天尊，我可以叫你老师吗？”

    威震天：等等，奥利安在说什么？我是在做梦吗？师生吗……

    嘶，细想一下还挺兴奋的。

第83章 救护车的崩溃

上一集的变形金刚中说道，失忆的擎天柱被威震天叼回了霸天虎的老巢，而殷悦他们则是被威震天临走时的能量炮轰成了重伤。

    回到汽车人基地后，隔板和飞过山他们向救护车说出了擎天柱现在的情况，在听到擎天柱不记得他们了，甚至连自己的名字都记不清，之后救护车的脸色顿时变得惨白。

    考虑到威震天这段时间离谱且又变态的行为，救护车脑海里浮现了不少不可描述的画面。

    “我在确定一下，当时威震天和珂雪是怎么称呼擎天柱的？”

    “就是奥利安.派克斯啊，那个珂雪叫的全名，威震天叫的奥利安，我们怎么叫擎天柱他都没反应，反而是珂雪叫了一声奥利安，他眼都亮了。”

    听到这里，救护车的心凉了一半，他已经猜到了擎天柱应该是失忆了，但是当确定了这个事情之后，还是感觉如此的让机芯凉。

    本来基地里有殷悦跟倾天柱在，就已经很担心擎天柱会不会被带坏了，现在可好，被担心的正主直接失忆跑到了狼窝里了。

    这下直接不用担心擎天柱会不会被带坏了，已经可以直接担心对方的清白是否还在了。

    知道当时擎天柱是用什么方法将被抓住的汽车人和人类人质换回来的殷悦难得安静的闭上了嘴。

    不，不是说怂哈，主要是救护车现在看起来真的要炸了，他手里的扳手都要被他自己给捏变形了。

    为此，殷悦还小心翼翼的捂住了倾天柱的嘴。

    殷悦：别开口，救护车收拾我还需要一个扳手呢，他要真想把你拍扁真的只需要一巴掌，你这个体型就别在那浪了，我怕教授中年丧偶。

    卫镇天教授眨了眨眼，沉默的指了一下自己小声的询问，中年是指的他的年龄吗？

    “可是我的年龄也不算很大呀，红蜘蛛其实更年长一些唉。”

    “真的吗？这我还真不记得了。”

    SG组凑在一起，苟苟祟祟的讨论他们各自的年龄，努力的不去打扰到着急到转圈的救护车。

    旁人的劝阻救护车现在是完全听不进去了，他脑海里正在不断的浮现可怕的画面。

    “冷静，你们让我怎么冷静？那可是霸天虎，威震天那家伙对擎天柱图谋不轨也不是一天两天的了，现在擎天柱失忆了，落在他手上，那还能有安稳的日子吗？”

    看着被救护车一巴掌拍扁的控制台，隔板被吓到缩了一下脖子，然后小心翼翼的指着报废的指挥台问救护车，这个他不用了吗？

    “我当然用得着！但是现在是讨论这个事吗？现在重点是擎天柱！擎天柱！你们知道吗？”

    包括富勒特工和达比女士在内，大家一起慌忙点头表示知道。

    “汽车人跟霸天虎争斗了这么多年，那群霸天虎士兵们一定不会对擎天柱有好脸色的，说不定还会趁着擎天柱失忆，故意伤害欺负他。”

    （报应号上，暂时又被威震天给放置开始自由活动的奥利安到处闲逛着，突然就看到一群刚领到补给有说有笑闲逛回来的霸天虎地面单位的士兵们，于是好奇的凑了过去问他们在说些什么这么高兴？

    作为珂雪亲卫队的地面单位吗？看到擎天柱后确实是吓了一跳，但是因为经常面对殷悦骚扰自家指挥官的局面反而心理承受能力非常之强。

    有了珂雪提前的安排和提醒，他们面对在报应号上行动自如的擎天柱，接受非常之良好，甚至还能跟擎天柱开开玩笑。

    “吓我一跳，没说什么，是在这讨论新口味的能量块，不知道是谁跟珂雪大人说想要一些地球口味的能量块，大人还真答应了，现在还出了个盲盒款供给，刚刚我们在那讨论谁吃到的口味最奇怪呢。”

    “地球口味的能量块？我能尝尝吗？”

    “当然可以，来一块，看看你运气如何？是能尝到惊喜口味还是尝到惊吓口味？”

    “那我拿一块啦，谢谢！好酸！！！”

    “哈！看起来是个惊吓。”）

    救护车完全不知道报应号上发生的事情还在做着最为恐怖的猜测。

    “且不说那群士兵，但就是威震天就是一个不怀好意的破烂老铁桶，他本来就整天念叨着擎天柱以前的时候，现在擎天柱失忆了，真让他得逞了，保不齐他会做出什么变态的事情！

    他说不定会利用奥利安当时震天尊的崇拜诱骗奥利安做些奇怪的事情，那个炉渣的破烂！”

    隔板和飞过山见状连忙上前按住了疑似自我合成了合成超能量体的救护车，制止了他继续破坏周围的行为。

    （报应号上，奥利安精准的抓住了路过的威震天，眼睛亮晶晶的看着对方，试探的问威震天可以给他讲一下他们对战宇宙大帝的过程吗？

    “这种事情上没有记忆真的很遗憾，求你了震天尊老师～”

    原本想义正言辞拒绝的威震天看着那双独属于奥利安的亮晶晶的光学镜，最后将嘴里拒绝的话全都咽了下去，用手捂着脸表示他们找个地方坐下来慢慢聊。

    “好耶！那我们去哪里？老师～”

    威震天：天尊啊，这个称呼真的是挑战我的耐力……）

    被强行拦下了救护车，最后愤怒的喊了出来。

    “你们看看威震天他那400万年不洗脸的样！他哪一点配得上擎天柱！”

    （听着威震天将对战宇宙大帝的故事稍加修改之后了讲出来，奥利安突然心疼的伸手摸着威震天的脸。

    “所以震天尊你的脸是因为战斗磨损成这样吗？说真的，我当时看到你的脸的时候还吓了一跳。”

    许久没有在意过自己形象的威震天听到这句话下意识的伸手摸了摸自己的脸，且不说脸上的伤痕，面部上都有些坑坑洼洼的。

    自己确实是很久没有注意过形象，突然被奥利安点出来莫名的有些心虚怎么办？

    “医官报道。”

    “击倒，谁让你来的。”

    威震天看着拿着工具箱走进来的击倒，立刻质问道不怒自威的气势，让击倒下意识的缩了一下。

    “那个，陛下，您之前不是预约了面部抛光护理精修吗？这不是时间到了，但是我那还有病人嘛，珂雪就让我来给您送个工具，正好奥利安也回来了，可以让他帮您抛一下光。”

    “我来吗？我没有帮别人处理过，可以吗？老师。”

    威震天：你都这么叫我了，我哪能说出不来？

    击倒：哦豁，这才多久就玩上师生Py，不愧是陛下，行动就是快，刺激啊。）

    被飞过山他们拎着的救护车最后愤怒的表示他们一定要想办法让擎天柱恢复记忆。

    看着在那发疯的救护车，阿尔茜无奈的叉着腰反问他。

    “但是我们有什么办法？擎天柱现在在那群虎子的窝里，我们不仅不知道如何能让他恢复记忆，甚至连那群虎子在哪都不知道。”

    “有的杰克手里的魔力神球就是我们最后的应急方案。”

    “这样问题不就更大了吗？我们没办法回到塞伯坦啊。”

    听到这里，殷悦突然举起了手表示说不定她有办法。

    “你们还记得霸天虎正在重修太空桥吗？记得我之前跟你们说过那句话吗？邻居屯粮，我屯枪，邻居就是我粮仓，只要我们用点计策就可以拿他们的太空桥去赛博坦星。”

    殷悦：真以为以为当年我们上学读的全是圣贤书啊？搁师门里我跟阿雪妥妥的邪修，每天都能让导师尖叫。

第84章 你我的火种彼此相连

汽车人这边正在热火朝天的进行着擎天柱清白拯救大作战，而被他们挂念的某人在报应号上有了意想不到的发现。

    因为报应号情报库中，奥利安的信息依旧是擎天柱，哪怕是声波全部做了屏蔽跟修改，也需要一定的时间，所以威震天只能暂时的限制对方的行动，将她交给除了声波以外最靠谱的珂雪。

    但是珂雪的工作是真的忙，她并不能无时无刻的盯着奥利安，但平日的工作除了盯着实验室以外，还要去负责陆军的练兵，她也不能轻易的将擎天柱带到军队的训练场。

    为了能让精力略显旺盛的奥利安安静下来，珂雪也是费了好一番功夫，最后选择祭出了最合理的办法。

    “是要整理这些文件吗？”

    “是书籍跟历史资料，离开了赛博坦星之后，我们在这个星球上停留了很久，我对这里构成了各个国家的历史文化和政治决策很感兴趣。”

    “那这是哪一个地球国家的历史文化？”

    “华夏，我觉得你应该也会很感兴趣的，如果我们能让塞伯坦星重新苏醒过来，我们一定能用到这份知识。”

    看着说到这句话时不由自主露出了非常自信笑容的珂雪，奥利安突然感觉哪怕是在报应号昏暗的灯光下也无法掩盖对方身上的光芒。

    “看一下吧，就当是为了塞伯坦。”

    珂雪说完后便走出了房间，将自己的实验室留给了奥利安，相信那些书足够将他留在这里很长一段时间了。

    到了训练场，还看到了黑着一张脸的红蜘蛛在那里指挥着空中部队，珂雪便自然走了过去和他打了个招呼，然后转头就走向了双胞胎。

    原本在等着珂雪问自己为什么不开心的红蜘蛛看着对方扭头就走的动作脸变得更黑了，甚至气的在那里原地跺脚，制造了超大的噪音来引起对方的注意。

    跟双胞胎安排好了工作后，珂雪认命的回过头，问红蜘蛛又有什么事？

    这句话一说出口，虽然自己的声线看起来像AI，但总是能让珂雪回想起某个洗脑名曲。

    《狐狸精》之“又怎么了？我的大小姐。”

    红蜘蛛‘大小姐’听到了对方的话后极度不满，抱着胳膊呼扇着翅膀就走了过来。

    “那个擎天柱是怎么回事？你和威震天都老糊涂了？就这样把他带回霸天虎了？”

    “是奥利安，他现在失去了记忆，对于我们而言是一个很好的机会，加上威震天陛下对于奥利安有着很强的执念，将他带回来，也算是一举两得。”

    “但是那是一个前汽车人！还是汽车人的领袖！”

    “安静，红蜘蛛，我们都知道这一点，但是他现在只能是奥利安，威震天陛下已经下达了命令，报应号上下全部遵守就是了，自然一点，别露出马脚。”

    黑寡妇高了一头，但是又比珂雪矮了半头的红蜘蛛再一次被自己的女同事从气场上压住，气的又开始抱着胳膊在那跺脚。

    看着珂雪又要转头就走，红蜘蛛再次开口喊住了她，然后一把将珂雪拉到了角落里避开了周围士兵的视线，最后压低声音气急败坏的问她。

    “凭什么黑寡妇篡位你不收拾她？你之前还把我手腕的轴承给打碎了，这次你怎么就不收拾黑寡妇了呢？”

    “她不是篡位未遂吗？更何况还你出手制止了她，作为霸天虎的副官已经动手给予了惩罚，我在动手岂不是打了你的脸？

    而且当时的我并不在报应号上，哪怕她真篡位成功了我也没办法及时给出措施，不过我不在也会有声波把她压下去。”

    这番话红蜘蛛的心情好了不少，果然没人能动摇的了他这个空军指挥官的地位，黑寡妇，哼！她还差了点气候。

    珂雪：啊，他们飞行单位的回路是不是有自己的运行模式？

    不是很理解飞行单位的想法，但是会顺着毛撸猫的珂雪几句话哄好了红蜘蛛后，终于可以继续她的的工作了。

    正准备亲自下场跟士兵们过过招的珂雪突然听到了一道声音在耳边响起。

    “哎呀，阿雪刚回去，估计又要重新加班了。”

    不好，是阿悦……

    珂雪突然戒备.jpd

    “什么嘛阿雪，为什么要突然戒备人家？你是不是不爱我了！”

    再次清楚的听到这个声音，但是内线里又没有任何音频波动，周围也没有好友的身影，珂雪的脑子突然灵光一闪，低头看向了自己重新修复好的胸甲。

    “阿雪你在低头看自己的胸甲嘛，可恶！为什么不能共享视线？！”

    是阿悦没错了，所以这声音是直接传到了自己的脑模块里了吗？

    难道说是因为之前阿悦用自己的火种唤醒了她的机体导致的？

    “我猜的结果也是这样，可能是因为我们两个火种同源，所以导致了我们现在可以进行芯灵感应了，这样是不是说明我们两个是火种伴侣呢？哎呀，突然就好害羞呢。”

    珂雪听着殷悦开朗的声音不由自主的笑了起来，而正在被她盯着训练的地面单位注意到一向面无表情的指挥官突然笑了起来，顿时激动的就跟峨眉山的吗喽一样，疯了一样的自我训练，希望还能够得到他们指挥官的肯定。

    实际上正在跟好友远程聊天的珂雪看着突然跟打了合成超能量体一样的士兵们感到有些不解，怎么，当代牛马还会自我激励？力争努力做好待收割的韭菜？

    突然感觉地面单位她也有一点搞不懂了呢。

    “阿雪阿雪，你们的太空桥建好了没有？”

    “已经建好了，我们已经准备好去把震荡波接回来了，工作太累人了，有红蜘蛛，击倒和黑寡妇在，光我跟声波根本扛不住。”

    “哇哦，那汽车人可就要面临一些麻烦了，对了，阿雪，你做好准备哦，我们这两天就会去突袭报应号，一是为了抢走擎天柱，二是为了借你们的太空桥去开启魔力神球。”

    “又是你出的馊主意吧，行吧，我尽量让奥利安那边的布防紧张一点，给你们制造去太空桥的机会。”

    “好耶！谢谢宝！宝真好！”

    听着好友的声音，珂雪再次笑了起来，光学镜看似看向下方的士兵，实则在眺望远方，然后异常温柔的说道。

    “要注意安全。”

    “嗯，我知道了，你也是，阿雪。”

第85章 大军阀救护车

珂雪的书籍成功的将奥利安拖在了实验室，或者说，有点太成功了。

    亲自上阵和声波加班加点清理了一整天霸天虎内部资料的威震天正想在晚上把他的奥利安拐到自己房间里休息，结果发现他找不到人了。

    但是声波没有发出警告，说明对方并没有离开报应号，既然如此……

    “珂雪，奥利安在你那里吗？”

    “威震天陛下，我正在医务室，奥利安并不在我身边，如果其他地方找不到他的话，可以去实验室看看我临走前给他留了一些书籍，他有可能还在那看书。”

    得到这个答案之后，威震天抬脚就走向了珂雪的实验室，果不其然看到了还在那里埋头苦读的奥利安。

    “奥利安，你在看什么？”

    威震天走了过去，看着神色专注的奥利安，有些不满的问道。

    明明在今天上午奥利安的注意力还都停在自己身上，一口一个老师的，结果现在到了晚上就见不到人了。

    难不成这书比我有魅力吗？

    “震天尊你来了！抱歉，我看书看的有点太入迷了，珂雪推荐的书真的很棒，她真不愧是你信任的人，对了，珂雪也是震天尊你的学生吗？”

    “并不是，她是塞伯坦科学院的人，我的奥利安，我们为什么要在背后讨论一位女士呢？这对她而言是非常不礼貌的，有什么话可以等到明天天亮之后再说，现在你需要好好休息了。”

    听到威震天这么说，奥利安这才注意到时间已经很晚了，连忙将书籍夹上书签，小心的放回了书桌上，跟着威震天离开了珂雪的实验室。

    走在路上，奥利安看着周围对于现在的自己非常陌生的环境，有些迷茫的询问他的房间在哪里？

    “你和我一起休息，我的奥利安，你原本的房间因为一些意外被破坏了，因为战时比较忙碌，所以我们一直没能修复好。”

    突然听到自己要跟震天尊一个房间休息，奥利安立刻就安静的不出声了，走在路上还能看到他的排气管时不时的往外冒一下热气。

    等推门来到威震天的房间后果不其然，看到了两张并排的充电床。

    每一张床上都有着使用的痕迹，有一张看起来明显就更适合奥利安，这样的结论让奥利安原本的紧张被打消了不少，想着可能他没适应前和震天尊就是这样相处的吧。

    奥利安一下子就能接受了呢。

    完全没想到奥利安接受程度这么高的威震天和对方并排躺在充电床上的时候，反而完全睡不着了。

    这一切的进展都有些快到离谱了，让他有些缓不过来。

    但是身旁的奥利安已经舒舒服服的睡着了，他又不好出声打扰了对方，就那样干巴巴的躺在充电床上亮着光学镜直到天亮，那电是一点都没充进去。

    舒舒服服睡了一整晚的奥利安睁开眼看着旁边明显憔悴了不少的威震天有些担心的问他出了什么事吗？

    “没什么，就是担心塞伯坦星的事情，还有在想要如何才能让你恢复记忆。”

    即使精神不济，威震天的鬼话也是张嘴就来，稳的一批。

    听到这里，奥利安也回想起了在珂雪他们口中提到的已经去了生机的赛博坦星，于是立刻担忧的询问。

    “震天尊，你可以跟我说一下，塞伯坦星是经历了什么才能让我们流浪到另一个星球吗？”

    果然到了这个时候嘛，奥利安到底是来问这个问题了。

    没关系，威震天他早有准备。

    “是大军阀救护车，都怪他的鲁莽行径导致了这一切。”

    威震天边说一边带着奥利安走向了控制室，通过指挥台让奥利安看到了失去了生机的赛博坦星。

    被眼前的惨状震惊的睁大了眼睛的奥利安无比的痛苦，然后下一秒就像小猫一样呲牙并且愤怒的喊出了救护车的名字。

    威震天还没能用吸收了合成超能量体的救护车大闹霸天虎的照片来加深奥利安的印象呢，门口就突然传来了骚乱。

    他们两个顺着周围霸天虎视线看了过去，正好和绿着眼睛杀进来的救护车对上视线。

    “把擎天柱还回来！今天我就要把你锯成两段，威震天！”

    威震天见状立刻将奥利安拉到了身后，让他躲好了。

    “那就是救护车，你一定要小心。奥利安，你的安危对我来说很重要，从那边出去，去找珂雪他们。”

    听到这句话后，奥利安立刻点头答应，顺着对方指的方向迅速的跑出去，正好遇到了走过来的珂雪。

    “这是怎么了？这么着急？”

    “珂雪！是大军阀！是大军阀救护车杀进来了！”

    吗，是救护车啊，那没事了，还以为是阿悦来了呢，那这样就不用担心奥利安看到不健康的画面了。

    “美女姐姐！又见面了！”

    不对？！阿悦你不是应该去太空桥那边吗？

    听到这个声音后，珂雪立刻震惊回过头，光学镜中清晰地映出了对方飞扑过来的身影。

    然后当着奥利安的面被对方扑了个正着。

    听到骚乱赶过来的红蜘蛛他们立刻发出了尖锐的爆鸣。

    “快！快去救珂雪！快！快把那个变态赶走啊！”

    奥利安看着眼前混乱的画面，又听到了那边大军阀救护车的骂骂咧咧，突然间好芯疼震天尊。

    看着心爱的母星被毁灭，一芯想要求解却又被邪恶的大军阀纠缠，就连非常能够理解震天尊意志的珂雪也在被邪恶的敌人骚扰着。

    都怪可恶的大军阀救护车！

番外【起源】A红灾妹的铁堡5000竞赛（上）

自从上一次见证了另一个宇宙批发似的领袖模块后，御天敌连自己最喜欢的铁堡5000大赛都没有召开。

    他回去之后寄了就顺着奥利安.派克斯这个名字让毒蜘蛛在铁堡仔细的寻找了一番。

    结果发现还真让他们发现了一个叫这个名字的家伙，但是那个家伙偏偏是一个矿工。

    “那个该死的，抢了我风头投影的意思，是说一个矿！工！未来会成为领袖，取代我现在的位置！这可真是一个天大的流水线笑话，一个甚至连变形齿轮都没有的矿工成为领袖，那塞伯坦的未来才是真的没有希望了。”

    毒蜘蛛安静的看着御天敌在那里发疯，手上工作的动作没有停，只是在对方发完疯时淡定的问了一下需不需要把他们抓来？

    “抓什么？一个矿工吗？现在所有人都知道这个奥利安.派克斯在另一个宇宙成为了领袖，如果我动手抓他的话，别人会怎么想我？不行，我还需要一个缜密的计划。

    还有那个所谓的威震天，到现在都没有他的踪迹吗？和他长相相似的人呢？有找到相关的吗？”

    毒蜘蛛继续淡定的操作着数据版，从资料里调出来一张照片，是奥利安.派克斯的好友D-16。

    “有点像，但是又没有太多的相似之处，除了都是灰扑扑的难看的要命。”

    御天敌看着画面上的D-16，最后还是嫌弃的挥了挥手，让毒蜘蛛拿开，看多了丑东西是会影响心情的。

    相比之下，还是举行铁堡5000活动让自己开心放松一下更好吧。

    这样想着御天敌就让毒蜘蛛将铁堡5000的竞速赛安排下去，至于那个奥利安.派克斯，他在想个合理的办法处理掉他。

    他现在可是令人尊敬的国王，万人之上的领袖，又何必刻意的去针对一个矿工呢？

    就算他是那个屏幕里说的另一个世界的领袖，不同的世界，可是有着不同的发展，在这里只能是他御天敌说了算！

    原本想着去找御天敌领袖询问一下和奥利安有关事情的D-16最后还是控制住了自己的行为。

    且不说他作为一个矿工，想要面见御天敌领袖是有多么的困难，再者，在他想要想办法去见到御天敌领袖时突然本能的感到了不安。

    一向按照规矩行事的D-16停下了自己的行动，替好友瞒下了这件事，并打发了不停来打探消息凑热闹的矿工。

    在到听到了御天敌领袖宣布了明天所有人停工一天，准备进行铁堡5000大赛的时候，D-16才松了一口气，总算有件事情能把奥利安这件事给压过去，让他翻篇了。

    这样一来，他也可以暂时的放松一下，期待一下明天不用上工，还能观看到铁堡5000竞赛的日子了。

    而听到这个消息的奥利安眼睛一转，芯里又有了一点想法，但是看着这段时间一直紧绷着，精神难得放松下来的D-16，奥利安还是好芯的没有向对方提及这件事。

    就当是给D一个惊喜吧。

    D-16的眼神在不经意间突然间锐利了起来，然后他非常有经验的转头看向了奥利安，谨慎的询问他。

    “你又在想什么鬼主意，我告诉你，不要随便有新点子！”

    “放芯啦，D，我没有想什么新点子，我们就安芯的期待着明天的铁堡5000大赛就好了。”

    D-16将信将疑的选择相信了，毕竟这段时间的疯狂对方应该也看在眼里，总不能在这个时候再整些新活吧。

    到了第二天的时候，D-16看着空中出现的跟奥利安长的很像，但是是黑色机体的女孩精准的将飞在空中的御天敌领袖砸在了地上，立刻开始惊慌失措的寻找自家点子王。

    “奥利安，你在哪儿？天尊啊！空中的那个家伙该不会真是你吧？”

    灰头土脸的从地上爬起来的御天敌刚要看看到底是谁把自己给糊在了地上，结果眼前又是一阵气旋和热浪飞过，徒留下了一地的尾气，然后一个异常熟悉，熟悉到让他咬牙切齿的身影飞了过去。

    “红蜘蛛？！”

    突然降落在这里的，并把御天敌给砸在地上的，正是出了霸天虎皇太女‘天灾’的念锦，而变形之后只给御天敌留下了一地尾气的则是她的大管家，A版红蜘蛛月欣。

    因为有御天敌垫脚，所以延迟了几步降落的念锦在空中忽闪了几下成功的被月欣给接到了。

    只是念锦做为复制了擎天柱机体的重卡，哪怕是个女孩子，她的重量对于红蜘蛛机体的月欣也有点太重了。

    并不是谁都是珂雪那种力速双a的弱女子，这些形容词中，她们正常的真的就只占女子这两个字。

    在空中颠倒了几下之后，月欣到底是成功且安全的放下了念锦，然后安抚着脾气暴躁的女孩，替她抚去机体上的灰尘。

    原本想要上前来嘲讽一下红蜘蛛的御天敌，看着对方身上的女仆装突然停下了脚步，诡异的看着对方，像是第一天才认识红蜘蛛这个人。

    “这是哪里？殷悦那个混蛋呢？怎么这么多人？”

    “抱歉，这两位女士，可以问一下你们是从哪里来的吗？”

    听到这个声音两人一起转头看了过去然后看到了正在努力散发自身魅力想要降低她们警惕的御天敌。

    “炉渣的，见鬼了，我居然看到御天敌那个**活着在跟我说话。”

    月欣听到之后连忙伸手去捂念锦的嘴，然后再御天敌气到瞪大了光学镜但又不得不忍耐的脸色中轻声的劝说着自家小祖宗。

    “不能说脏话，不然的话，领袖和护星公会生气的。”

    “Sire才不会呢，他平时骂人就挺脏的，怎么可能会在意我？”

    “因为他会被领袖揍，当着所有人的面揍的那种，进而可能会延伸到你被父母混合双打，所以仅仅是为了骂御天敌，就挨这么顿揍，不值得。”

    御天敌：无论是哪个红蜘蛛，都是让人非常讨厌！你这话说的比她骂的还脏！

番外【起源】A红灾妹的铁堡5000竞赛（中）

打量了一圈周围后，靠谱的大管家再次推测出了现状，因为刚刚她家大小姐下意识骂出来的话语，已经使得周围不明真相的铁堡群众愤怒了。

    月欣挑了挑眉，看到正在直播的设备，淡定的让她家大小姐随便玩，她去和御天敌领袖商量点事。

    “跟他有什么好商量的吗？他又没有被元始天尊选中。”

    因为月欣和自己说话的时候是压低声音说的，所以念锦回话的时候也下意识的压低了声音，悄咪咪的回着话。

    把月欣给萌的不行，恨不得将她们家大小姐举起来，向全世界宣扬她的可爱。

    可惜自己举不动……

    突然间就明白，大小姐平时和殷悦之间那无缘无故升起的攀比心是从何而来了？要是现在珂雪站在自己面前，她怕不是也要起一番争斗。

    哪怕是面对胳膊轴承断裂的下场，自己这个以速度见长的飞机，也要将她的黑色重卡给举起来。

    而那位真正力速双A的女人此时正在用魂魄的形态看着闺蜜掏心掏肺后的‘尸体’。

    珂雪：这无缘无故的攀比心究竟是从何而起呀？举不起来，你可以抱起来嘛。

    月欣：那意义就不一样了，像念锦这样可爱的猫猫一定要骄傲的举起来展示给全世界看才行。

    殷悦：yue！光学镜有问题就去找人修修，阿雪那里有一个非常擅长分解的医生，我可以给你们推荐一下。@击倒

    看着走向自己的女版红蜘蛛，御天敌拍了拍身上的灰尘，居高临下的俯视着她，结果没想到对方直接一把扣住了自己胸甲，将御天敌给拉了下来。

    “先把直播镜头移开，把声音关掉，有些话还是我们两个自己说比较好，你说是吧，前天元首席副官，御天敌。”

    御天敌的脸色一下子就暗了下来，看着月欣那副淡定的表情，御天敌反而不敢赌对方到底知道些什么，只能挥了挥手让直播镜头从自己这里移开。

    “月欣！我的小红，这里好像是铁堡5000大赛现场哎，我可以去玩吗？”

    “当然可以，大小姐，只要您开心就好，同样作为塞伯坦的一员，我想御天敌领袖应该不会不会阻止我们参加的。”

    露出100分的官方笑容后，御天敌比了一个邀请的姿势，示意她可以随意在这里游玩。

    “月欣月欣，你也来，我要让铁堡重新见识一下你的实力和风采，他们知道什么叫做最强的红蜘蛛！”

    御天敌：能让那位活（重）泼（音）的女士先去自己玩好吗？那我们先把谈话给谈完好吗？什么话就直接跟我说就是了，别在这扣着我的胸甲了！

    “我一个女性都不介意你在这儿嫌弃个什么劲，还有让毒蜘蛛把瞄准我家大小姐的狙击枪移开，不然的话，我的星辰剑会直接刺进你的火种室，你可以试一下我的剑有没有你的侍卫的枪快？”

    听到星辰剑这个名字后，御天敌的光学镜立刻就瞪大了，看着淡定威胁自己的红蜘蛛，想起之前投影上看到的有着领导模块的珂雪，牙都要咬碎了。

    为什么，这群家伙一个个的都和那群老不死的有关系，明明他们都已经死在自己手里了，却还有这么多人念叨着他们。

    该死！该死！该死！！

    “御天敌，我们也就是无意间传过来的，如果你不针对我家大小姐和我，我们就能好好的和睦相处，你们以后的事情与我无关，但是如果让我发现你们有着半点不轨之心，猜猜看13天元的死因会以什么样的方式公告给整个塞伯坦星。”

    “我可是塞伯坦星的英雄领袖，你以为他们会信一个不知道什么来历的外来人怀疑他们尊敬的领袖吗？”

    “那你猜我手里有的证据是录像还是音频呢？塞伯坦的英雄领袖，给昆塔莎的债还完了吗？”

    御天敌不敢赌，尤其是在听到对方后一句话的时候，哪怕气的浑身发抖也不敢说出半点拒绝的话来。

    在任何地方，他都可以想办法解决他们杀人灭口，但是偏偏这是在铁堡5000大赛现场，如果自己动作更快，直接把她给劈成两半的话，是不是能在对方说出话来之前解决了这个红蜘蛛呢？

    “杀意都藏不住了，御天敌，你可真是一个毒妇啊，你想动手的话可以试一下，试试看，你能不能杀了我？如果你做不到的话，那我就会砍下你的头来，顺着来找你的五面怪把你的头摆在他们的飞船上送回昆塔莎。”

    御天敌：咬牙切齿的忍耐.jpd

    “那也总好得过你卑躬屈膝的照顾小孩子要好吧，瞧瞧你这身装扮，哪有前至高守卫的样子。”

    月欣看着自己机体上的女仆装，拎起裙摆笑着转了个圈展示道。

    “好看吗？我家大小姐选的，还特意选了她最喜欢的装饰，五面怪会给你这种衣服吗？”

    “你有病吧？我要这种衣服干什么？”

    “你当年做天元副官的时候也没穿过吗？”

    “你为什么要摆出那么惊讶的表情？我是当副官的！不是当服务机的！”

    “恶俗！何等肮脏的想法！这也只是一款工作服，怎么到你嘴里就变得如此的不堪！御天敌我要向你发出挑战！在铁堡5000的大赛上一决胜负吧。”

    “不要自说自话的就决定了接下来的行程啊！我才是领袖！你这个家伙跟红蜘蛛一样讨厌！”

    “可是我就是红蜘蛛啊，赶紧答应，我不是在通知你，我是很直白的在威胁你。”

    御天敌真的麻了，他不知道对方是怎么能够如此直白的说出这种话来？还有她为什么一定要跟自己进行铁堡5000大赛？

    “嘿嘿！小红真棒！我早就想看看御天敌他的载具模式是什么样的了，就不信有小红参赛他还敢不变形？那这样的话，整个塞伯坦的人就只能看到他们领袖在一位女机后面吸尾气了。”

    御天敌：（气到翅膀都在哆嗦.jpd）原来是因为你！！

第86章 威震天是一只邪恶大缅因！

后有大军阀救护车逼近，前有大变态殷悦袭击，奥利安现在真的是夹在中间迷茫的不知所措，还顺路在那心疼他家震天尊。

    在他的印象里，救护车完全不是这样的人，但是疑问的话还没能说出来，对方就亲自带着证据打了上来，对方的疯狂的样子，完全看不出当年的温和善良。

    救护车，为什么会变成这个样子……

    （奥利安猫猫失落的流眼泪.jpd）

    “奥利安你在做什么？快点帮忙！要是不能把那个家伙拉开，你就快点跑，别让救护车抓到！”

    虽然之前嘴上一直非常嫌弃，为什么让一个前汽车人领袖留在霸天虎，真到了这时候红蜘蛛反而是喊的最大声的，让奥利安赶紧跑。

    因为只有救护车和殷悦两个人是不能解决了威震天跟珂雪他们两个的，而他们两个现在明显非常在意擎天柱……奥利安，等他们两个收拾完那群汽车人后，如果发现自己没有处理好奥利安的事情，保不齐又要挨一顿揍。

    珂雪可能不会动手，但威震天那个老铁桶头一定会！

    被红蜘蛛吼了一声后，奥利安立刻点头想要上来帮忙，结果却发现殷悦趴在珂雪身上的动作非常的紧，如果他们用力把殷悦拉开的话，珂雪的胸甲也会被掀起来。

    意识到这个问题之后，霸天虎的大家都集体的松开了手，惊慌失措的看着没人拉着自己了，仍然想要用力的殷悦。

    “红蜘蛛，现在该怎么办？”

    “我怎么知道，要不，让黑寡妇来？她也是女的……”

    另一边的黑寡妇立刻发来通讯，表示她也来不了。

    “太空桥这边也被袭击了！该死的，怎么还有一个擎天柱？你说什么？他叫威震天？不对，他不是威震天……”

    听着黑寡妇那边混乱至极的通话，红蜘蛛的眼睛疯狂转动，是分析到底哪边才是汽车人真正的目的。

    他们究竟是要带走擎天柱，还是要炸毁太空桥？

    如果说是要炸毁太空桥的话，为什么要先一步闯进会议室出现在擎天柱面前？那如果是为了带走擎天柱的话，现在才炸太空桥是不是有点太小瞧他们霸天虎的兵力了？

    小红没想到吧，他们是要抢劫你们的太空桥使用。

    见周围的同事都松手了，于是便自己亲自上手‘惩治’殷悦的珂雪一边用力将对方扯下，被迫松手后的殷悦并没有放弃，而是凭借舞蹈功底灵活都在珂雪身上继续转来转去。

    也亏得某人底盘够稳，硬生生的撑着一个大号收音机在自己身上蹦蹦跳跳。

    两个人一边在这装模作样的进行着抓捕工作和骚扰工作，一边通过火种之间的心灵感应聊着天。

    ‘你们怎么还让倾天柱和卫镇天教授来了？不应该是拿着魔力神球钥匙的杰克吗？’

    ‘那不是达比女士不同意自己的儿子去冒险吗？我一想反正是领袖才够使用钥匙开启魔力神球，咱那也有一个领袖，不用白不用嘛。

    我有认真考虑过他可能会出现的意外和副作用，所以我才把教授给带上，其实我也要跟着一起去塞伯坦星的，一会儿救护车冲出来，我保证他能平安撤退后就立刻往那边赶。’

    ‘但是救护车还能平安出来吗？’

    ‘emmm，难说，要不阿雪咱们往指挥室里面打打架？’

    ‘也行，啊，摆好动作了吗？我准备往那扔了。’

    ‘好嘞！芜湖！起飞！’

    奥利安和红蜘蛛他们就那样看着，再次抓住了殷悦的珂雪抬起胳膊就恶狠狠的将对方砸了出去，明明殷悦的机体按照声波的情况来看也不算小，但是在对方手里就总感觉像是被拎着命脉的小鸡仔一样。

    其动作之用力看的一旁的红蜘蛛和奥利安都下意识的缩了缩，大家都不敢想这份力气要是用在他们身上会怎么样？

    不对！

    红蜘蛛猛的回过头，看到了站在自己一旁的奥利安，又仰头看了看对方的体型。

    红蜘蛛：你在这害怕什么？你的体型比珂雪还壮啊！

    奥利安：可是我就是感觉珂雪能把我掀飞呀。

    啊，那这也确实是不是没有过先例。

    顺着珂雪的力道，顺势滑进指挥室的殷悦果不其然的看到了被威震天控制住的救护车，就算是用了合成超能量体，也不能让这位汽车人的医疗官和威震天之间的战斗经验差距彻底消失。

    不过没关系，她殷悦来了！

    虽然自己也不可能打得过威震天，是歪门邪道，胡搅难缠这种事情自己可太擅长了。

    元始天尊跟宇宙大帝以为把常三爷ban了，我就没有玄幻界的招数可以用了吗？

    NO！NO！NO！

    大错特错！

    因为常三爷的事情特意回了一趟华夏，走特殊部门的联系拿到了一堆符纸的殷悦现在觉得自己强的可怕。

    她现在甚至可以在报应号上直接人工降雷！

    ‘你敢！你知道报应号的维修也算是我的工作范畴吗？你要是真敢在报应号上引雷，我现在就过去一拳把你打昏。’

    听到闺蜜芯里声嘶力竭呼喊的殷悦缓缓的将手从天雷符上移开，然后拿向了另一张。

    这张什么功效来着？算了，不管了，试试看就知道了！

    抱着这样的想法，殷悦立刻变成了人类的形态，降低了在威震天面前的存在感，在激光鸟他们的帮助下，成功的将符纸贴在了威震天身上。

    然后一阵爆破声响起后，珂雪带着红蜘蛛他们冲了进来，正好看到了强行锁着救护车的脖子破墙而出的殷悦，在爆破的烟雾中，甚至看不清威震天的身影。

    “震天尊！你还好吗？！”

    奥利安甚至等不到烟雾散去就立刻冲了过去，紧张地呼喊着震天尊的名字，然后声音戛然而止，使得原本想追出去的几人全都停了下来，紧张的看向了那边。

    终于等到烟雾彻底散去，红蜘蛛和珂雪他们惊恐的看到了被奥利安捧在手上的巨大的，白色的，看起来就非常邪恶的缅因猫。

    “威震天？！是你吗？我们的主人？”

    红蜘蛛问话的声音都带着几分颤抖，而在看到对方异常不屑的眼神后，红蜘蛛立刻气到回头就走。

    “是他没错，那一眼看过去就让人气愤不已的感觉，绝对是他。”

    “红蜘蛛，声音小点，大家都听到了。”

    “啊啊啊啊！”

    不过红蜘蛛说的倒真没错，这下可真就成了主人了，猫主子。

    看着奥利安担忧中却又亮了不少的光学镜，以及虽然不熟练下意识的呈现了极其尊敬的抱猫方式（跪地托举敬天式）的动作，珂雪这才知道对方也是一个猫奴。

    啊，邪恶毛绒大缅因，这下换成威震天把奥利安给迷的要死要活了。

    不过，塞伯坦星上以前有猫吗？啊，这个还真有，声波的机械狗。

    这他流水线的跟当年某星九月天里面给给猎鹰取名旺财有什么区别？

番外【起源】A红灾妹的铁堡5000竞赛（中下）

再怎么不情不愿，御天敌现在也只能顺着月欣她们的要求来。

    如果只是参加一场比赛在就能够平安的送走这俩姑奶奶那是最好不过的，到时候铁堡的日子继续按部就班的进行，自己还是唯一领袖。

    当然，如果能在比赛里神不知鬼不觉的解决掉她们，那会是最一劳永逸的办法。

    即使芯里想着各种神不知鬼不觉的凌迟处死念锦和月欣的办法，御天敌面上依旧是那个温柔谦逊的领袖。

    让直播镜头和麦克风重新面对自己开启后，御天敌将念锦和月欣介绍给了大家，她没有说明念锦的身份，但是故意的将月欣的身份声势浩大的说了出来。

    “我们前至高守卫的异世界同位体，女性的红蜘蛛小姐以及她的好友将会一起参加这次铁堡5000大赛，一起与我们共享这份属于整个塞伯坦星的狂欢时刻，”

    在月欣的眼中御天敌的表演非常的刻意，非常的做作，但是在现在不明对方底细的塞伯坦群众眼中，他们尊敬的领袖是多么的宽和友善。

    “不行了，小红我要吐了。”

    “要吃点东西压一下吗？我这里还有能量块糖果和能量块酸果子，还是说想喝一点饮料？”

    念锦一开口，月欣就从自己的万能口袋里掏出了一大堆精致的小零食，去漫展的前提，要不就背着大包，要不然自身衣服的口袋够大够多。

    而穿着女仆装的月欣就是后者。

    女仆装上的口袋里装满了零食，其实要不介意的话，你还能看到女仆装下面的短裤也是遍布口袋，甚至是可以装下四个充电宝的款式。

    万幸当做物料和补充能量的零食和糖果都在外面的口袋里，不需要月欣掀裙子去找，倒是稳定住了自己的形象，也使得御天敌避免了成为和另一个世界里的红蜘蛛一样的尖叫怪。

    说你呢，被殷悦折磨到快成了老妈子的TFP小红。

    御天敌有些牙痛的看着月欣给念锦擦嘴的动作，为了自己的形象着想，还是忍住了吐槽对方这种对待幼生体一般的行为。

    月欣自然注意到了御天敌那别扭的目光，可是相比之下念锦的事情更重要，御天敌有再多的不满也请自己放放。

    暂时的哄好了自家大小姐后，月欣很干脆的抢走了御天敌的C位，自信而骄傲的表示大家尊敬的领袖也会参加这次的铁堡5000大赛。

    “不要担心，这次的排名是排除领袖和我们两位的，而取得优胜的选手可以获得的来自领袖以及我们给予的双倍奖励。

    大家不要因为有领袖的参加而失去信心，铁堡5000大赛的意义是发挥大家的天赋才能，向大家展示即使在能源暂时枯竭的情况下，塞伯坦星人依旧有着坚韧不拔，奋发向上的精神。

    通过铁堡5000大赛要向大家展现每一个人独一无二的风采，每一个人都是有着无穷的潜力，也是在展现我们战胜昆塔莎和五面怪的坚定信心，展现让塞伯坦重现往日光辉的坚定信念，展现我们所有人团结在一起的意念，直至万众一心！”

    会场静默了几秒钟后，爆发出了惊天动地的吼声，大家一起欢呼喝彩着，呼喊着万众一心。

    “奥利安，你听到了吗？她说直至万众一心！天呐，她的发言和御天敌领袖一样的优秀，甚至……甚至更精彩！”

    “是啊，她说的可真棒，每个人都是独一无二的，有着无限潜力的。”

    “是吧……等等，奥利安你拿着飞行器干什么？”

    “D，你刚刚也听到了吧，她说每个人都有无限的潜能，我觉得我们能做的还能更多，来吧，为什么不试一下。”

    说着奥利安就将飞行器安装在了D-16的背上，带着对方大喊一声万众一心，然后就冲了出去。

    御天敌听着此起彼伏的万众一心，立刻趁着这个时候开始倒计时，宣告着铁堡5000大赛的开始。

    看着选手们相继变身冲刺，他们三人依旧停在半空中，看着下方的选手。

    就在这时，三人一起看到了出现在了赛场上的两位矿工，念锦好奇的歪了歪头，然后转头问月欣有没有飞行器，自己也想玩。

    听到这句话后，月欣立刻就将自己的飞行背包交给了念锦，让她注意安全，然后就帮对方带好后，看着她刷的飞了出去。

    “矿工竟然也来参加比赛了？”

    御天敌看着屏幕上出现的两位矿工，立刻就认出了这是之前他让毒蜘蛛调查的那两个人，感叹的说完之后，侧过头来看着月欣，想看看对方有什么反应来确定那两个家伙究竟是不是未来的领袖。

    “灰扑扑的啊，忘记给大小姐准备纸巾了。”

    完全不在意对方是谁啊，眼里只有自己家里飞出去的卡车！

    御天敌是真的觉得自己问的问题白瞎。

    “刚才的演讲很精彩，完全不像是一位女仆，或者说是管家会说出来的话，你的那位大小姐也完全不介意你这样抢她的风头吗？”

    面对御天敌的挑拨离间和试探，月欣笑着侧过头对他说道。

    “要知道，在没有她的时候，我可以说是被威震天当做霸天虎的下一任领导人教育的，我们霸天虎可是能将由领袖带领的汽车人组织一度逼上绝路的势力，至于演讲，那是我们必备的技能。

    至于我抢了她风头这句话，那更是可笑，正是因为他不在意这些事情，所以才需要我出面顶上，一旦她感兴趣了，哪还有你什么事呢？御天敌领袖，别忘了她可是真正的拥有领导模块的领袖和护星公的女儿。”

    这句话基本就是说她家的大小姐完全不是一个冒牌货领袖御天敌能够相提并论的。

    听着对方的话，御天敌咬着牙在心里感叹，一会儿的大赛上，自己一定要想办法弄死她们两个，绝对！

    “该出发了，御天敌……领袖，我想你应该有着自己的载具形态，不至于像两个矿工一样在地上狂奔吧，毕竟你胸口的变形齿轮，可是那位最大，最强，最邪恶的震天尊领袖的呀。”

    说完，月欣就转身变成了飞机形态，悬浮在空中等待着御天敌的变形。

    “公平起见，一起出发，御天敌领袖，您请。”

番外【起源】A红灾妹的铁堡5000竞赛（下）

面对月欣的邀请，御天敌虚伪的笑了一下，表示自己这样就好。

    “难道是您担心输给我之后会被别人议论，所以甚至都不想用载具形态，这样别人说起来时也会表示，我们尊敬的领袖，甚至没有使用载具形态，就算是别人赢了也是胜之不武。

    你该不会真是这样想的吧？御天敌，我能理解你是个文官不擅长战斗，但是你总不至于连一个女孩子都怕吧，全塞伯坦直播，要是你的老同事红蜘蛛看到了，怕是会嘲笑你一辈子。”

    御天敌是真的在咬牙切齿，死死的瞪着月欣看了一会儿后，将目光转向了那边，跟着两个矿工一起使用飞行器磕磕绊绊前行的念锦，光学镜中透出了几分凶狠的光芒。

    “你说的对，倒不如我们专心的去进行，你跟我的比赛，让大家见识一下领袖级别的实力。”

    “过奖了，我只是一个霸天虎的空军指挥官，称不上领袖级别，不过没关系，我们两个都一样，虽然称不上领袖级别，但至少是平等的，不是吗？”

    对于每句话都在那儿点他是一个冒牌领袖的女性，御天敌是真的破防了，原本之前脑海里想的事情全都被他抛之在脑后，现在只想把身边这个家伙给熔成铁渣。

    “既然领袖再三谦让，那我就不多聊了，先一步去看看我们家大小姐了，终点见，御天敌，领……袖……”

    月欣念完这个名字之后，悬浮在空中的机体一个加速就宛若闪电一般冲了出去，速度之快，让御天敌清楚明白自己仅凭借推进器有可能连对方的尾气都追不到。

    但是自己平时确实是不怎么展现他的载具形态，主要是不希望自己这张完美的脸隐藏在载具形态下，就自己这惊人的美貌，整个铁堡都应该瞻仰才对。

    不过现在也顾不上那些了，他要做的事就是追上那个嘲讽了自己那么久的家伙，让她为刚才的无礼和傲慢付出代价。

    这样想着御天敌难得切换了自己的载具形态，一样漂亮到闪光的蓝金色运输机出现在了空中，他甚至不是战斗机款式。

    很符合某人文官的形象，天元们的副官恶毒，但他实在是漂亮。

    在看到领袖的载具形态后，场内的观众发出了惊天动地的欢呼声，也向飞远的月欣传递了御天敌已经行动的信号。

    现在她要做的就是将御天敌引开，让她家大小姐能够放心的在那和未来的银色毁灭菇以及现任塞伯坦点子王玩的开心一点。

    至于御天敌，即使他是杀了13天元，并把他们埋在同一个坑的罪魁祸首。哪怕是他有着震天尊的变形齿轮，月欣也有把握在速度上拉爆他。

    不是因为小看御天敌，主要是信任自己出的A红。

    那可是雷霆舰队里手持三神器的A版红蜘蛛，真要打起来她还真不怕御天敌，尤其是自己手里还有镇魂枪。

    真是感谢当初她出角色的时候，为了让自己的角色和念锦的角色不在同一组，然后不要再营造出一种天灾继承了老爸的遗产，外加老爸的情人的假象，她特意跳了另外一个区别较大的A红。

    别问为什么在MOP的剧组里还能出现威红，殷悦那个疯狂的杂食党影响力还是很大的，虽然不磕，但她做的饭确实香……

    月欣一边回忆着往日的相处片段，一边在空中迅速飞行，凭借A版红蜘蛛强大的机体优势，想要甩飞御天敌，但是对方在愤怒的加持下也迅速的追了上来，两人的距离咬的非常死。

    至于念锦，她带着月欣的飞行器蹦蹦跳跳的追上了奥利安他们，快乐的打了个招呼，然后表示这样飞的可真不舒服。

    “你是刚刚在御天敌领袖身边的那个女孩，就是你把领袖给撞下演讲台的，你也没有变形齿轮吗？但是你完全不像矿工啊。”

    奥利安好友的惊呼和惨叫中和念锦打着招呼，看起来像是个快乐小猫。

    “什么？变形齿轮吗？我当然有啊，至于矿工？我还没干过矿工的活呢，Sire他以前当过，我只跟着他去考察过矿脉，从来没有去采过矿呢。”

    “哇哦，变形齿轮那肯定不可能是矿工啊，但是如果你有变形齿轮的话，为什么不变形去完成比赛呢？”

    “因为我看你们两个在这样跑，我以为这样是合规合法的呀，干嘛一定要变形跑嘛？我要是变形的话他们可追不上我，那多没意思。”

    听到这里，一直被奥利安拽着跑的D-16突然生气的表示她既然这么强那就追上去干嘛？在这里跟他们磕磕绊绊的跑？

    “因为我喜欢你们，所以我想跟你们一起完成比赛。”

    一发直球打的两个人都措手不及，飞行器在空中磕了两下差点都被甩飞出去，多亏了念锦及时拽住了他们两个。

    “喜，喜欢我们两个？”

    “因为你们和我家Sire和Carrier长得很像啊。”

    “这是什么意思，Sire和Carrier是什么？”

    矿工的学历本来就不高，更何况这还是两个听起来不像是塞伯坦专有名词的词语。

    “就是我的爸爸和妈妈，因为你们两个长的跟他们很像。”

    “对哦，D刚刚也说过你跟我长得很像，所以你父母和你一样都有变形齿轮吗？他们从事什么工作呀？”

    “他们当然有变形齿轮啦，Sire，也就是我的爸爸是塞伯坦的护星公，霸天虎的统治者，威震天陛下，我的Carrier他是塞伯坦的领袖，汽车人的领导人，擎天柱司令官。”

    念锦骄傲的说完了天灾的设定之后，然后看到对面的点子王跟小蘑菇，瞪大了眼睛，然后再次翻滚着飞了出去，连身后的飞行背包都不要了，慌慌张张的砸飞了一片载具形态趴在地上惊恐地看着他。

    念锦：虽然现在还是年龄没有这边的红蜘蛛鞋码大的小矿工，但是这能撞飞一片的身体素质已经体现了他们的未来注定不俗，不疼吗？你俩就要这样一直瞪着眼看着我吗？

    震惊到已经忘了他们还要参赛的奥利安和D-16震惊的抱在一起，看着面前介绍自己是领袖和护星公之女的女孩，在那考虑究竟是他们的声音接收器坏了还是对方的脑模块坏了？

    如果对方说的是假的，那么有点太过于疯狂了，这种事情都敢造谣，如果对方是说真的，那就更加疯狂了。

    她说的每一句话都非常的疯狂！无论是领袖和护星公跟他们长得很像，还是这个女孩喜欢他们两个，当然，这份喜欢还是因为他们长得像对方的父母。

    总之，不管怎么样，这些话都很疯狂啊！

    这不对吧！

    “你两个不打算继续比赛了吗？哇哦，我家小红已经出发了，三秒钟后，她会拿到第一位，然后把御天敌远远的甩在身后。”

    念锦抬头看着月欣的尾翼划过的痕迹，骄傲的说道。

    这番话立刻遭到了，现在还无比崇拜御天敌的D-16的反驳。

    “御天敌领袖才是最强的，他一定会很快的超过那个什么小红，虽然你们的演讲也很精彩，很鼓动人心，但是御天敌领袖就是很优秀。”

    念锦看着面前一非常认真的解释着这些话的D-16，忍不住感叹果然对方现在还是一个成长期的小喷菇，还没能进化到后面那个一戳就爆的究极毁灭菇。

    挺好的，希望他能保持这份自信。

    毕竟脱粉回踩，有时候比纯粹的黑粉更为可怕。

    你说是吧，未来的御—D-16—天敌。

    没关系的御天敌，就算只有二分之一，但是你的美貌依旧没有受损，毕竟是拦腰斩断的，并没有伤到脸。

    念锦：为Sire未来精湛的手术技巧点赞。

    对于D-16现在的话，念锦并没有急着反驳，而是露出了意味深长的笑容，表示自己知道了。

    “实践出真知嘛，等到了终点看看排名不就知道究竟谁更强了吗？，但是前提是你们要闯过终点，所以还能站起来吗？我们要出发了。”

    奥利安听到后立刻爬了起来，检查了一下摔在身旁的飞行器，结果发现它碎裂的比较厉害，已经完全无法使用了。

    “不行了，飞行器已经坏了，这样我们就追不上去了。”

    念锦走上前去检查一下，发现确实坏到不能用了。

    原本嘴上说着他们参加这场大赛本来就不合规的D-16也露出了失落的表情，虽然他清楚他们的行为并不和规矩，但是当真的走上了这个赛场，又有谁甘心轻而易举的放弃呢？

    念锦打量了一下周围，看到了一旁的炮筒后眯起了眼睛。

    “虽然我有办法带着你们跑到终点，但是我想你们应该更希望用自己的力量冲过终点线吧，所以，不到万不得已的时候我是不会变型帮你们的，除此之外，你们需要什么我都可以帮你们哦。”

    “真的吗？没有飞行器我们也能……奥利安你别拽我，你又发现了什么？”

    D-16是真的对自己的好友有些无奈，对方怎么每天都有着那么强的精力到处乱窜呢，也不知道他又发现了什么惊骇世俗的东西。

    “看那个！我们可以用那个飞过去。”

    奥利安指的正是刚刚念锦看到的炮筒，这位的确无愧于他塞伯坦点子王的绰号，一个扫视就让他发现了关键所在，然后拉着好友就往那里冲。

    被顺路一起拉走的还有念锦，看着比自己矮了一大截，没有变形齿轮，但能拽着自己跑掉的奥利安，念锦突然明白了有些人能成为主角是有一定道理的。

    就这突如其来的爆发力，牛逼的观察力和强悍的创造力，他没有一番成就那怎么都说不过去？

    这跟人参成精了一样的精力，就已经足够下个床都可能闪到腰，喘不上气来的大学生敬而远之了。

    殷悦：还大学生呢，一把年纪了就别装嫩了。

    念锦：我呸！拱出去！拱出去！

    念锦的确像她说的那样，完全没有切换自己的载具形态，就是单纯的带着月欣的飞行器，跟着奥利安和D-16跑完了全程。

    到了实在是没有助力的地方了，才拽着他们两个飞了一小段。

    要不是他们两个现在还是个小矿工，换成他们俩另一个世界的同位体，念锦那可真是搬都搬不动。

    在直播镜头里，最引人注意的无疑是飞在最前列的领袖和月欣，另外就是少有的没有用载具形态前进的三人。

    之前的演讲就带动了许多人的芯，现在赛场上的矿工更是使得还在矿场里的大家看到了崭新的希望。

    除了在为御天敌领袖欢呼，矿工们更多的是在呼喊奥利安和D-16的名字，不知道他们两个是谁的就在那喊着小矿工加油。

    当看到他们跌跌撞撞的冲到了终点线，是整个矿场都沸腾了起来。

    有御天敌和月欣在，他们两个注定成为不了第一，但是作为矿工突破了铁堡5000大赛的终点线可以说是一个崭新的历程，值得所有人见证的历史。

    至少在矿工里面是这样的，大家都在为他们欢呼喝彩，出现在在场上的俩人可以说是，成为了他们心中的另一个支柱，让他们知道了矿工也有着不一样的可能。

    就像之前月欣说的，每个人都有着不一样的潜能等待着大家的发现。

    一路上用的各种阴招试图暗杀身旁的人，但全都无疾而终，还在暗中折损了不少士兵的御天敌再次露出了虚伪的笑容，向着身旁一起冲线的女性伸出了手。

    “真是可敬的对手啊，真不愧是另一个世界的红蜘蛛呢。”

    “见笑了，御天敌领袖，如果一路上没有那么多扰人的虫子，或许这场比赛还会更精彩，你说呢？”

    原本还在因为冲线而欢呼的两只小矿工看到了，看起来异常和善的领袖和月欣，突然感受到了一种被捕食者盯上的恐惧感，一起小心的缩在了念锦身后。

    但是即使这样，他们两个也已经被御天敌注意到了，两个完成了铁堡5000大赛的矿工……

    真是不俗的成就啊，真的很有发展的潜力呢……

    真的能成为领袖的话那也并非没有可能，但是在成为领袖的路上，谁又能保证会不会出现什么意外呢？毕竟就连强如13天元不也意外的集体陨落了吗？

    “奥利安.派克斯，D-16，真的是，非常精彩的表现。”

    御天敌看着念锦身后的两个小矿工，喃喃自语道。

第87章紫色暴君的乐趣

变成邪恶大缅因的威震天带来的震撼过于强烈，以至于大家都忘记了，太空桥那边还在被围殴的黑寡妇。

    被毛绒绒的老板蒙蔽了双眼的珂雪是真的忘记了还有一只黑寡妇在受苦受难，但是红蜘蛛那边就有点难说了，很难保证他是不是想要借刀杀人。

    就在珂雪也想加入奥利安的撸猫大队时，他们的内线里突然传来了黑寡妇声嘶力竭的呼喊。

    “太空桥还要吗？基地里还有人活着吗？”

    试图对老板伸出罪恶之手的珂雪猛地收回了手，看向身后发出了一声极度不满的啧的红蜘蛛，震惊的问他没派人去帮黑寡妇吗？

    “击倒去了啊。”

    “击倒去了？让一个医生去对付黑寡妇说的那群疯子？别说击倒的车漆了，那个疯子能直接把他给拆成碎片！”

    稳被震天尊的新形态迷到有些失去理智的奥利安听到后立刻紧张的看了过去，原本他还对救护车会做出毁灭塞伯坦星这种事情抱有怀疑，直到亲眼所见失去了理智的救护车是有多么的疯狂。

    而如今，他又听到珂雪说那边还有一个更为疯狂的疯子，立刻紧张的抱紧了现在看起来弱小可怜又无助的震天尊。

    震天尊现在只是一个大型的碳基猫猫啊，他没有身为角斗士时强大的机体和惊人的力量，如果还有更可怕的敌人的话，他一定会盯上震天尊的，自己一定要保护好他。

    对此，现在在场最能打的人表示，用不着你们。

    “红蜘蛛，照顾奥利安和威震天陛下，让外围的士兵回防，有受伤的及时送去治疗，让不是战斗型的成员立刻撤退，声波，锁定报应号上入侵者的位置和身份，我先去太空桥那边，剩下的一并报给我。”

    红蜘蛛听到后一把拉住了即将冲出去的珂雪，指了指还跪在地上的奥利安和对方怀里的威震天，震惊的问珂雪就把自己留在这里。

    “威震天陛下现在的形态不适合战斗，奥利安也只是个文职，我知道你跟黑寡妇不对付，所以我去处理那边的问题，至于内部的指挥只能靠你了，红蜘蛛指挥官。”

    在说道最后的时候，珂雪不经意的加重了语气，红蜘蛛眉头一皱，回头看了一眼眼中尽是担忧跟迷茫的奥利安。

    “我知道了，我一定会保护好我们尊敬的陛下以及奥利安的，不会让那一群邪恶（重音）的汽车人接近他们。”

    跟聪明人说话就是省事，不急功近利的红蜘蛛确实是靠谱，无愧于他这空军指挥官的身份。

    叮嘱声波注意一下红蜘蛛的言行后，珂雪就赶去了太空桥的位置。

    相比面对卫镇天教授的击倒，对战倾天柱黑寡妇现在可以说是破破烂烂，惨状不亚于被珂雪折磨的时候。

    倾天柱看着断了一只手，蜘蛛腿被切断了五根的黑寡妇，突然开始和对方聊起了天。

    “我听阿尔茜说，你喜欢收集濒危物种的头做收藏品，但是我听说，霸天虎也挺不支持你的爱好啊，不如来我这里，我不仅不会干涉你的小爱好，甚至还可以给予你帮助，比如给你准备一个大型收藏馆？”

    黑寡妇捂着自己几乎要掉下来的胳膊，看着面前紫色的疯子‘擎天柱’，虚弱的表示这听起来可真是诱人。

    “但是这些话还是就在你能活着离开这里再说吧。”

    “那我可以把这当成你的拒绝吗？真可惜，还以为终于在这里碰到一个合我心意的手下呢。”

    倾天柱嘴上真情实意的说着可惜，但是往黑寡妇身上劈的斧子是半点都没有停顿，如果不是卫镇天教授时不时阻拦一下倾天柱，黑寡妇怕是要人头落地。

    看着那边的惨状，击倒真的是在感谢天尊，没让自己面对那个疯猫倾天柱。

    这要是自己面对对方，别说像现在这样注意车漆了，最后还能有个完整的尸体都算元始天尊怜悯了。

    就在倾天柱又一斧子劈过来时，一把长剑短暂的架住了一下他的斧子，然后一把扯开了黑寡妇。

    “可算是来人了，那边有谁啊，把你拖住了这么久。”

    黑寡妇见到来人终于松了一口气，但还是忍不住没好气的说道。

    “殷悦和救护车，击倒，给黑寡妇治疗，至于二位，还请立刻离开报应号，否则我将视你们的行为是在向霸天虎宣战。”

    倾天柱看着救下了黑寡妇的人，饶有兴致的拖长了音嗯了一声，像是猫咪看到了非常感兴趣的猎物，兴奋的眼睛都眯起来了。

    “终于又来了有意思的人嘛？总算见到你了，让那个电台主播念念不忘的家伙，怎么？你有兴趣臣服于我吗？”

    “暂时没有跳槽的需求，如果你想与霸天虎合作的话，可以先与红蜘蛛对接。”

    听到红蜘蛛的名字，倾天柱立刻就没有兴趣了，将自己手里的斧子调整一下姿势，然后就瞄准了珂雪的脑袋。

    “我要是把你的尸体带回去，不知道那个电台主播是会哭呢，还是会高兴呢？

    这要是在我的基地，我应该会将你呢尸体挂在我的收藏展示堆中间，当然，C位肯定是要留给我心爱的教授，当然最适合教授的位置还是在我的床上。”

    “不要乱说啊！倾天柱！！！”

    黑寡妇听着那边的话，突然表示自己开始对那边感兴趣了，珂雪介意自己跳槽吗？

    “我并不负责这一部分的工作，是否转换组织立场是你自己的事情，只是现在双方的关系尚处于对立状态，一旦你选择加入对方，将会被我视为敌人。”

    “我将坚定的作为霸天虎的一员，我亲爱的陆军总指挥官。”

    倾天柱看着淡定的珂雪，突然大笑了起来，表示这可真有意思啊。

    笑着笑着就一斧子挥了出去，没有半点预警，甚至笑声还在回荡。

    珂雪防着他这一手，手里的两把剑立刻架了起来，挡住了对方飞来的巨斧，但是手里的两把长剑却因此断掉。

    在倾天柱他们身后，太空桥突然启动了起来，珂雪连接通讯呼唤声波。

    “倾天柱，又要撤退了，殷悦他们已经得手了。”

    “不，我亲爱的教授，我现在玩的正高兴呢。”

    “倾天柱！停下！现在更重要的是回到塞伯坦星上，别忘了，你怎么答应我的？”

    刚升起的兴趣就被打断，让这位紫色的暴君非常的不满，对方像猫一样生气的咕噜了两声之后再次被卫镇天教授呼唤了一声。

    回头看过去，却惊喜的看到了教授脖子上的锁链。

    “教授！太棒了！都怪我没有及时回头，我亲爱的教授，明天我们要玩点儿什么样的花样呢？当然当然，我会听你的，我们现在就离开。”

    珂雪看着他们转头跳进太空桥的身影，脑海里突然有了新的主意。

    ‘声波，你录音录像了吗？’

    “太棒了，我想我们有办法让奥利安坚定的相信汽车人是一个多么邪恶的组织了，遇那几个人就让他们离开吧，如果他们想从塞伯坦星回到地球，势必要再次通过我们的太空桥，到时候就来一个瓮中捉鳖。”

第88章 你有如此高效的珂雪流入霸天虎

留在原地抱着大号缅因猫的奥利安看着红蜘蛛一通通讯将周围不负责战斗的霸天虎全部叫到了指挥室，也亏得报应号的位置够大能够容纳下他们。

    奥利安这才知道原来报应号上有着这么多的成员。

    就在奥利安一边打量周围，一边无意识的揉着威震天身上的毛发时，几个超大型的扫地机器人跑了过来。

    “请让一下，要清扫一下这边的灰尘。”

    奥利安这才想起他们所在的地方，还有着刚才爆炸的痕迹，到处都是灰尘和残骸，他立刻站了起来，手上还稳稳的托着他亲爱的震天尊。

    “也是霸天虎的印记，所以这也是塞伯坦星人吗？”

    正在通过声波的监控系统指挥作战部队围堵殷悦跟救护车的红蜘蛛听到后回过头来，看了一下正在地上打扫卫生的扫地机器人们认了命的叹了口气。

    “对，那些是塞伯坦星人，甚至以前是跟他们一样的士兵。”

    有些时候人的底线真的会是一退再退的，尤其是看习惯了这群在地上爬来爬去的自甘堕落的家伙，红蜘蛛现在已经彻底佛系了。

    至少他们还能把自己的房间打扫的干干净净，不至于像黑寡妇一样整天给自己添堵，这么一想，他们的作用还是挺大的。

    但是在红蜘蛛心里，他们依旧是自甘堕落，甚至放弃他们引以为傲的战斗形态，现在哪怕是汽车人的形态他都不多说什么，但是偏偏是一群扫地机器人。

    算了，至少没出现洗衣机一类的。还报应号上没有什么布艺制品，在避免了珂雪把这个黑暗战艇给改装成全屋智能家电。

    红蜘蛛，已经看开了不少，果然，人的棱角总是会被生活给磨平的。

    更别说是红蜘蛛的同事跟老板都堪比击倒的抛光器一样的存在。

    奥利安抱着威震天好奇的看着地上爬来爬去的扫地机器人们，他们身上的镭射贴纸霸天虎印记在昏暗的灯光下也显得格外亮眼。

    “这是地球上的新形态吗？还有其他的载具形态吗？霸天虎里这样的人多吗？他们为什么选择换成这样的载具形态啊，好厉害的压缩技术呀。”

    面对跟好奇宝宝一样的奥利安，红蜘蛛眼睛一转，芯里有了一个绝妙的主意。

    “这种形态应该算是地球上独有的吧？霸天虎里这样的人多吗？多肯定多，毕竟霸天虎里被那群邪恶的汽车人残害的同胞不在少数。”

    听到这句话，奥利安猛地瞪大了眼睛，原本的好奇都化为了迷茫，震惊的问，这是什么意思？

    “我说过，他们以前都是士兵，是因为他们被邪恶的汽车人残害，大部分人的机体损害极为惨重，我们内部的资源并没有太多，珂雪为了让大家都能够顺利的回到母星，给他们选择了这样的形态。

    即使他们没有办法继续作为战士战斗，至少还能够使他们的火种继续燃烧，能够有朝一日回到母星，大家接受都挺良好的，哪怕是现在用这种碳基的残缺机体，也能够快乐的在报应号上生活。”

    奥利安好奇心立刻收了回去，眼中尽是迷茫。

    看的出来，今天晚上回房间充电的时候他估计一会爬起来给自己两巴掌，质问自己当时为什么要问那种问题？

    而变成了缅因猫的威震天则是非常满意的看着灵机一动的红蜘蛛，并在心里称赞珂雪安排的稳妥，总能在意想不到的时候打出神来一笔。

    就像现在经过了之前救护车合成超能量体一样的行为和殷悦极度冒犯的突袭，奥利安芯里被挑起来的怀疑本来就被加深了几分，加上现在这些话，可不得把他那温和的小图书管理员给忽悠瘸了。

    真是不错呀，红蜘蛛这一手操作也非常优秀，这家伙的脑子总算用在正事上了，这可比之前有新意多了，果然适当的竞争能让红蜘蛛的实力重回巅峰。

    而另一边，看着关闭的太空桥和发出了一声“美女姐姐，下次再见”然后就哦吼哦吼的领着救护车跑走的殷悦，珂雪缓缓的伸手捡起了自己掉在地上的断剑。

    “这把剑断的也太轻而易举了吧，还有他们已经跑掉了，我们回去要怎么交代？”

    “你放心，我的剑绝对比你的蜘蛛腿结实，至少他没能让我的胳膊断掉，至于回去之后，我们没必要交代。霸天虎的太空桥可不是什么免费的公共设施，一来一回，总得给我们留下点过路财。”

    击倒听到后凑了过来，好奇的问她要怎么做？汽车人可不像是会主动给他们送资源的存在。

    “他们不给，那就让他们留在这里的前领导人支付代价，邪恶的汽车人不仅残害了我们的母星塞伯坦，甚至还将我们的同胞掳走，使他沉睡后，还用他的机体和火种制造出了极为邪恶的复制体，并在这里打伤了霸天虎的成员。

    你们说当我们现在的奥利安派克斯听到了这段消息后，当汽车人再次找到他时，他会相信谁呢？是自己亲眼所见的，但被汽车人残害的霸天虎？还是收起了残忍面目，用虚伪的一面招揽他的汽车人呢？”

    听到这里，击倒忍不住哇哦了一声，感叹这计谋可真是狠毒！

    “你有这么强大编辑才能干嘛平时都在报应号上当AI啊，不知道的还以为只是是声波乘以二呢。”

    “你们在胡说八道些什么？你跟死火任务失败之后，不都是我去替你们说的情吗？声波可不会开口说话。”

    “对不起，所以现在我们要让黑寡妇去奥利安面前露一面？”

    珂雪听到后摇了摇头，然后将自己手里的断剑转了个圈，极度凶狠的斩下了自己的左胳膊。

    “不，不只是黑寡妇，毕竟霸天虎可不是那样恐怖的军阀势力，汽车人仅仅凭借着几个人就能跟我们对抗，自然是要有一定的战力上的差距，作戏做全套，不要刻意的出现在他们面前，而是让他自己不经意间注意到这一切，让他自己发现事情的真相。”

    说着，她在自己断掉的胳膊上重新做旧了几下痕迹，让击倒收好，到时候给自己重新装回去。

    “声波，来接我一下，他们几个应该搬不动我。”

    说完之后，珂雪一剑刺向了自己火种室边缘，在不伤到自己核心的情况下，尽可能的制造出了最为恐怖的伤痕。

    “现在该想办法让我们的图书管理员注意到这些事情了。”

    击倒：6，突然间想要替奥利安默哀了，有这么高效的珂雪亲自为他编写剧本，真是何等的荣幸啊。

第89章 全员影帝的霸天虎

在声波的远程加持和指挥下，红蜘蛛带着心情低落，但不明所以的奥利安来到了开始安置士兵和处理战后的损伤。

    奥利安抱着威震天一步一停的跟着红蜘蛛，看着他妥善的安排着每一个士兵。

    结果在路过某一处时突然看到了慌张，抱着器械跑过去的死火。

    “死火？你怎么了？慌慌张张干嘛？不是说入侵者已经离开了吗？你手里拿的是……击倒受伤了？”

    虽然死火看起来像是隔板那种比较憨厚的一挂的，但是他的爱人击倒和击倒的好闺蜜红蜘蛛都是喜欢演戏的那种，所以死火的演技其实是挺到位的。

    就像，现在在听到红蜘蛛的问题后，死火先是紧张的表示没有什么事情，然后有些心虚的想要快速离开，却被红蜘蛛注意到了，然后被一把抓住，质问到底是出了什么事。

    “真的不是击倒。他要出了事我还能这么淡定吗？你就相信我吧，红蜘蛛，我只是帮击倒运送材料。”

    红蜘蛛将信将疑的松开手，可就在这时，突然有一个士兵慌慌张张的冲了出来，对着死火喊道。

    “死火大人，快！快点拿应急能量液拿来，击倒大人说珂雪大人的火种越来越微弱了！”

    此话一出，全场皆惊，因为变成了碳基猫科动物，所以暂时没办法连到报应号管理层内线的威震天直接气到炸毛了，在奥利安的怀里不停的哈着气，嗷嗷的叫着。

    “震天尊，你冷静一下，珂雪一定会没事的，对吧？红蜘蛛，她一定会没事的。”

    红蜘蛛在奥利安没有注意到的地方撇了撇嘴，然后同样焦急的表示肯定的，那个家伙的机体防御力可是他们最强的，她绝对不会出事。

    但是对方跑向击倒抢救室的动作可完全没有嘴上说的那么轻松，奥利安怀着芯里的不安，也连忙跟了上去。

    而暂时落在后面的死火，在奥利安没有注意到的地方通过内线告知了他的火伴，主角即将登场，让大家做好准备。

    “等一下，红蜘蛛等一下，他们不在抢救室。珂雪伤的太重，我们没有人敢碰她，声波刚过去接到，他们现在应该在去抢救室的路上。”

    “那你还不快点带路？！”

    红蜘蛛暴躁的上前一把拽住了死火，让他赶紧带着他们去看一下他们那位可怜的科学家。

    一行人跟着死火，快速的跑了过去，正好在抢救室门口看到了被声波抱在怀里，失去了一条胳膊，火种室旁也开了个大口，虚弱无比的珂雪。

    “珂雪！这是谁伤的她？怎么会这样？”

    同样伤痕累累，但是真的被敌人伤到的黑寡妇看了一眼，被声波抱着的某位演员，嘴角抽了抽，在芯里吐槽还能是谁伤的她，她自己呗。

    拿起剑来就往火种室戳呀，动作那叫一个干脆利落和迅速，甚至比击倒的尖叫都要快。

    奥利安他们紧张的凑了过去，担忧的看着声波怀里，仿佛下一秒就要熄灭了火种的珂雪。

    对方在注意到，有人来后尽力的睁开了眼睛，虚弱的问道。

    “士兵们……都没事吧？”

    “你还在乎那个呢？先注意下你自己吧，火种都要没了呀，混蛋！”

    红蜘蛛听到这句话后，愤怒的开口骂道但是又不敢碰到珂雪，因为对方现在就像是玻璃制品一样，感觉一碰就碎。

    “还有别人受伤吗？”

    “没有了，只有你伤的最重行了，别说话了，快点让击倒治疗，击倒你快点！”

    蜘蛛腿没了一半的黑寡妇看了看自己的伤口，又看了看在那睁眼说瞎话的红蜘蛛，在芯里感慨职场的竞争就是这样的残酷啊。

    霸天虎里也是有着一群好演员啊。

    奥利安眼睛里已经带湿润了起来，看着这段时间对他一直很照顾，虽然看起来很冷淡，但却很关心周围人的珂雪现在凄惨的样子，终于忍不住流下了清洗液。

    珂雪的独眼明灭虚闪，在声波的帮助下，勉强的看向了正在哭泣的奥利安，试探着想要将另一只完好的手伸出来安慰他。

    但是到底还是不好发力，终究是放弃了那个想法，只是竭力的露出了一个笑容，安慰对方不要哭泣。

    “没事的，击倒的医术很好，过段时间我就可以活蹦乱跳的重新出现了，至少这次没有太多的人受伤，我们应该高兴啊。”

    看着一向淡定如AI的某人，这一番脆弱但又真情实感的表演，哪怕是红蜘蛛都忍不住在芯里问候了一下元始天尊。

    看不出来啊，竟然有着这样的演技。

    别说是失忆的奥利安了，哪怕是他们这群知情人士，都要忍不住恍惚一下，你看，威震天都看傻了。

    不对？威震天是不是还不知道这事？

    算了，反正他现在就是一个碳基猫科动物，也说不出什么话，顶多在那儿喵喵嗷嗷的叫两声，至于怎么把这奥利安忽悠瘸了，还是靠他伟大的红蜘蛛大人吧。

第90章 霸天虎无需言语的默契

珂雪的状态看起来太过凄惨，即使击倒说奥利安他们没必要一起留在抢救室，周围也没有一个人愿意主动离开。

    心系工作的声波都没走，而所有人里面真正是被打成重伤的黑寡妇想走也走不了，这种情况下转头就走，会显得她格格不入。

    更何况他们的组织现在是团、结、友、爱，对抗邪恶汽车人的正义组织霸天虎，她要是转头就走不就体现了他们不关心同事的生死安危吗？

    所以同样受了重伤的她只能站在旁边呆着的一群人紧张的围着珂雪看她抢救，好在珂雪还记得演戏演全套。

    伸手抓住了死火，虚弱的指了指黑寡妇，让死火给黑寡妇做一下处理。

    “我还可以坚持，黑寡妇也被那个疯子砍伤了，去看看她，我们不能再失去同胞了。”

    要不是知道对方是在演戏，黑寡妇都要感动哭了，无论是真是假，对方还真是周围这一群人里第一个关芯她的。

    如果除了这次以外，黑寡妇平时受的最严重的伤大部分都不是珂雪打出来的那就更好了。

    奥利安看着这团结友爱的一幕，感动的再次抱紧了威震天，然后在芯里气愤的谴责把珂雪和黑寡妇伤成这个样子的人。

    为什么要这样对待这一群温柔善良的人，明明大家都是塞伯坦星人，大家都是同胞啊。

    自己给了自己两剑的珂雪突然感觉自己很想打喷嚏，好像有什么人在念叨和问候自己。

    莫名其妙被管理层踢出群聊的群主跳到了珂雪的病床上，想要检查一下对方的伤口，结果惊恐的发现对方身上的伤是实打实的，不带半点伪装。

    威震天：怎么回事？这是怎么回事？！我的科学家怎么上了一趟战场回来就成这样了，她怎么破破烂烂的了！！

    血条跟防御一样厚，看起来破破烂烂，但实际上没掉多少血的珂雪再次被猫猫吸引目光，试探着伸手想要rua一rua老板。

    在病床上装着虚弱试图撸猫呢，突然发现她那被闺蜜变成了猫猫的老板气的在自己一旁不停的哈气，浑身的毛都要炸成刺猬了，结果下一秒就收了起来，又进化成了西部菱斑响尾蛇。

    好神奇的塞伯坦变形技术。

    不对啊，老板他现在不应该是碳基生命吗？怎么还能变形，哦，气炸了呀。

    没人通知威震天他们在演戏吗？

    哦，老板没加群。

    得知了这个让人无奈的结论后，珂雪摸向威震天皮毛的手变得更加坚定了，顺着毛捋了几下后，悄咪咪的将手指伸进了对方那个可以直接将手给埋起来的长毛中，不动声色的写了几个字。

    威震天都准备要用黑暗超能量体给自己靠谱的手下进行临终关怀了，结果却突然感觉到对方在自己身上好像在写些什么字。

    仔细的感知了一下后，发现把写的是第二个擎天柱，复制体。

    威震天的眼神一下子锐利了起来，然后缓缓站起身看见了，一直急切的在那里走来走去，但手上却又不停的在做着小动作的红蜘蛛。

    手指一直在奥利安跟威震天身上转，然后时不时比个比个动作，凭借这么多年对于红蜘蛛的了解，威震天在没有加入工作群聊的情况下，立刻get到了意思。

    那这的意思就是珂雪并没有什么大碍。

    得到这个答案后，威震天灵巧的从珂雪身旁跳了过去，跟个用完就丢的渣男一样，一头就扎进了正宫娘娘奥利安的怀里。

    是半点都不怕奥利安心里起怀疑，不过作为在场最了解奥利安的人，他做事看似放肆，实际上都算准了奥利安。

    就像现在，奥利安只把他的行为看做了不忍心看着同伴痛苦，甚至还在那儿心疼的边哭边安慰威震天。

    要不是珂雪还在装虚弱，现在肯定要啧一声表示他家老板吃的可真好。

    声波在这段过程中已经将倾天柱出现的画面剪切拼接成了新的影像，然后存入了霸天虎的资料中，同时按照珂雪的剧本重新将汽车人的领袖擎天柱这一身份展现了出来。

    只不过这个擎天柱的机体是属于倾天柱的紫色。

    一切都准备就绪，剩下的就是要将这份资料好好的‘保存’起来，‘不要’让奥利安发现。

    不然他们心地善良的图书管理员看到了那群邪恶的汽车人用自己的复制体做出了那么多邪恶的事情，一定会内疚不已的。

    珂雪看到声波不动声色的点了点头后，立刻温柔的表示让大家不必在这里等待，击倒的医术很好，而且打了能源强化针剂后的自己，已经感觉好很多了，现在说话都顺畅了。

    “去忙吧，飞船上有屏蔽装置却能够被他们轻而易举的发现位置，可能是之前那群将死火的眼睛挖出来的人类和汽车人们合作了，我们一定要提高警惕，绝对不能掉以轻心。”

    对方的每一句话在是让奥利安的内芯痛苦不已，看了看伤痕累累的黑寡妇，眼睛缺了一只的死火，还有濒死状态下依然在安慰着众人的珂雪，他突然像是下定了什么决心，抱起威震天离开了抢救室。

    而在奥利安离开后，原本在病床上仿佛下一秒就要熄灭了火种的珂雪淡定的坐了起来，冲着旁边的击倒伸手。

    “我的胳膊呢，赶紧帮我装上，一会还有别的工作呢。”

    击倒麻木的拿出了对方亲手割下来的手臂，开始了现场的焊接，一边无力的吐槽，为什么这种情况下还要想着工作？

    “我不干的话，你们能帮我干吗？”

    “您看这样装的舒服吗？需要再做一下抛光吗？”

    珂雪的伤口只是看着严重，掉了一条胳膊对她的损伤其实也并不是太大，毕竟她在动手切割前已经做好了痛觉屏蔽，加上自己本身也是医师，所以清楚从哪里下刀不会伤到自己的根本。

    免去了太多治疗过程后，击倒只需要发挥自己医美医生的专长，为他的上司拼接好机体后进行抛光抛亮就行了。

    见珂雪坐起来了，大家也都自然的凑在了一起，将目光转向了声波。

    “那么，声波，我们的小图书管理员奥利安.派克斯带着威震天陛下去哪里了呢？”

    声波的面甲上出现了报应号的立体布局，奥利安.派克斯和威震天的头像出现在了上面，正迅速的向着资料室移动。

    红蜘蛛看着正在移动的头像，手背在身后摇着头说道。

    “真是好奇心害死猫，我都开始心疼奥利安.派克斯了，等他看到我们尘封的记录之后，不知道会崩溃成什么样呢？”

    “感谢陛下现在是一只碳基小猫，我想毛绒绒一定能给奥利安即将破碎的内心带来一些安慰。”

    珂雪淡定的说道，说完后将目光转向了红蜘蛛。

    “在我的实验室里，有一个正在被维修的扫地机器人，虽然看起来体型和我们那些受伤的士兵一样，但是它的核心只是碳基的造物，我想它应该能够派上一点用场，比如……”

    “那群汽车人们通过太空桥返回报应号的时候，你之前的建议确实不错，如果不是把太空桥保留在了报应号上，我们还真不能够抢占这份先机。”

    红蜘蛛摸着自己胳膊上的导弹，接上了珂雪未说完的话，然后露出了阴险却又势在必得的笑容。

    短暂的交流，将接下来的计划安排的明明白白，声波还复制了一个备份，准备找机会给他们现在还不在管理群的老板看看。

    省的再出现刚刚那种手下们将任务完成的非常完美，但是老板并不知道这个任务的局面。

    而带着威震天跑到了档案室的奥利安小心的将威震天放在了控制台边上，开始在资料库里查找刚才的录像。

    威震天注意到了对方的行动，迅速的伸出爪子想要制止他，但是并没有太过紧张，因为珂雪和声波都没有制止奥利安刚才就离开，那就说明他们两个已经把里面的资料都处理好了。

    但是当看到原本被他亲自修改过的资料里面出现了擎天柱汽车人领袖这一词条时，威震天突然紧张的站了起来，背都不自觉的拱了起来，做出了狩猎的姿势。

    “震天尊，擎天柱……是我？”

    威震天不知道为什么会出现这种情况，立刻紧张的伸手扒拉着奥利安的胳膊，制止着他想要继续查找下去的动作。

    “震天尊，你在瞒着我什么？为什么没有刚才的监控，为什么邪恶的汽车人领袖不是你说的救护车。”

    奥利安看着在那疯狂扒拉自己的白色大猫，倔强的推开了他，这要是在平时，他绝对没有力气跟身为角斗士震天尊对抗，但是现在，震天尊只是一只小猫！

    无论如何，他都要找到事情的真相！

    倔强的奥利安一只手控制着想要制止他的威震天，另一只手则是迅速的在操作台上操作，坚定的打开了关于擎天柱的词条。

    然后在上面看到了自己和另一个紫色机体的自己。

    看着上面的看着上面奥利安的克隆体，杀害了众多霸天虎成员，曾在其基地里看到过众多霸天虎士兵的头颅，疑似是汽车人明面上的领袖……

    奥利安看着上面紫色的自己，震惊的翻看着相关的记录，但是越往下记录被锁的越死，而他身边的威震天见他已经看到了那些消息，最后认命的放弃了制止他，在一旁担忧的望着。

    奥利安疯狂的搜索着资料，大概是因为刚刚的监控录像声波还来不及彻底封存，虽然费了一番力气，但奥利安终于是找了出来。

    看着出现在画面上疯狂的紫色卡车，以及听到对方对珂雪说的，他更想将对方的脑袋和尸体挂在他的收藏中央这句话，奥利安崩溃的蹲坐在了地上。

    画面还在继续，对方残忍的暴行并没有结束，奥利安亲眼看到了对方怎样将珂雪的胳膊给斩了下来。

    甚至画面最后还出现了一个和威震天很像，但身上却带着无法言说的束缚，被对方带走的男性。

    从刚刚他努力找到的资料里来看，那应该是救护车用威震天的火种基因制造出来的另一个复制体。

    恐怖的真相使得奥利安整个人都麻木的蹲坐在了地上，眼角的清洗液止不住的流下。

    “是我伤害了塞伯坦，震天尊，这就是你不想让我知道的真相吗？是我伤害了塞伯坦，我也是这一切的罪人……”

    殷悦的符咒时效终于过去了，威震天重新变回了原本的形态，然后凭借体型的优势，将蹲坐在地上哭泣的奥利安搂在了怀里。

    “这不怪你，奥利安，这不是你的错，你是奥利安，不是擎天柱，那并不是你的过错。”

    威震天有些尖锐的手指轻轻拂过奥利安的头雕，温柔的安慰着他，而在奥利安看不到的地方，对方的眼睛越发的猩红。

    他没有想到珂雪，红蜘蛛和声波他们给自己制造了一个如此惊喜的答卷。

    看着整个人都有些崩溃的奥利安，威震天芯里也少有的升起了一丝怜惜，认为这件事情对于奥利安来说是否有点太过于残忍了。

    但是下一秒，他抱住奥利安的动作越发收紧。

    “你已经回来了，我不会再让他们把你夺走，无论是议会还是救护车，你是我的奥利安，不是擎天柱。”

番外【原版TFP观影】威震天的梦

电视剧一般的OP配置结束了，将双方目前的人物完美的介绍了出来，OP播完了，正剧自然就要上演了。

    大概是因为这是给原版TFP世界播放的第一集，所以没有听到那个传统的开头。

    “在上一集的变形金刚中……”

    暂时没有办法离开的狂博双方只能继续待在这个莫名其妙的地方，看着画面上另一个世界的故事。

    当看到开头是擎天柱中了威震天研发的塞伯坦瘟疫病毒时，汽车人那边愤怒的一起瞪向了威震天。

    威震天也回忆起了自己在梦境被大黄蜂骗走了解药方程式的事情，面对汽车人的怒视，他也是气的够呛。

    对于自己在梦境中被耍了这件事情，某人依旧是耿耿于怀，只不过当时是因为急于让自己的身体苏醒以及处理搞出这些事的红蜘蛛，让他暂时放下了某个小鬼冒昧闯进自己梦境这件事。

    投影出来的剧情前置条件跟威震天他们经历的差不多，只是当直观的看到红蜘蛛和击倒在那儿讨论给威震天拔管后，他们俩一个当副官，一个当指挥官的画面，威震天还是被气的有点头疼。

    这个时候都不知道该说些什么了，去教训红蜘蛛，？这事也不是一次两次了，教训他有什么用，红蜘蛛没改过来，自己倒是习惯他篡位了。

    相比另一个世界已经被珂雪和殷悦两闺蜜折磨到棱角被磨平的红蜘蛛，这个世界还是红蜘蛛在教老板做人。

    虽然已经习惯了，但不妨碍威震天回头恶狠狠的瞪一眼红蜘蛛跟击倒。

    吓得这对爱搞事的塑料闺蜜抱在一起瑟瑟发抖，生怕老板当众翻旧账。

    只是另一个世界的威震天的梦境公开展示出来时，周围的气氛彻底的变了。

    相比他们这边威震天在在梦境中不停的击杀擎天柱，那个世界的开场似乎有些过于震撼。

    且不说地理位置不同，大黄蜂在梦境中的出生点甚至不是在卡隆，而是在铁堡的议会大厅。

    当看到画面里的和震天尊一起仰头面对御天敌以及钛师傅的奥利安时，哪怕是威震天眼中都露出了几分怀念。

    可以说，擎天柱失忆那段时间，可以说是双方决裂后威震天过的最舒心的日子，哪怕要随时防着对方发现霸天虎隐藏的秘密，但是在他面前的至少还是奥利安。

    但是这份怀念很快就被画面上的自己声嘶力竭的呼喊给打断了。

    尤其是在听到那声“把我的奥利安还给我！”时，全场都陷入了静默。

    救护车非常迅速的将他们的领袖给拽到了身后，用一张非常经典的黑人女性抱着男人双手指向对面的画面面对着威震天。

    猝不及防就被举起来的擎天柱，庞大的机体有些紧张的蜷缩了一下，要不是体型不对，还真跟08版坐在威震天胳膊上的噗噗形象重合了，

    擎天柱小心翼翼的检查了一下救护车的光学镜。

    嗯，变成绿色了……

    救护车什么时候打的合成超能量体？完全没有看到动作啊，

    是被那个画面气到自我合成了。

    救护车一款实名雷MOP的男机。

    但是画面依旧没有停止，在众人时不时用诡异的目光看向威震天的情况下，另一个世界的威震天愤怒的冲着让威震天去尊重擎天柱命运的御天敌跟钛师傅吼道。

    “去他炉渣的命运，是你们把我的奥利安夺走了，用的什么虚无缥缈的命运作为噱头夺走了我的奥利安，只留下一位名叫擎天柱的领袖。”

    看的出来，吼出那句话的威震天是本体，到现在还在那儿砸截住他的虚拟囚笼呢。

    原版世界的威震天看起来跟对方很有共鸣，那边是想砸开虚拟的囚笼去拯救他的奥利安，这边的威震天是想砸开这个把他们关在这儿看另一个世界黑历史的地方，让自己赶紧逃走。

    你他炉渣喊那么大声干嘛呀？！

    要是光喊两声就能把奥利安给喊回来，那还轮得到你在那里给我丢人现眼吗？

    我早他流水线的动手了！

    但是另一个威震天还在那里不顾这边的同位体死活的呼喊着。

    “还给我，你们谁是领袖都可以，为什么偏偏要夺走我的奥利安？！”

    这下另外一位算是半个当事人，但是现在正被救护车单手举起来不敢动弹的擎天柱也向这边投来了惊奇的目光。

    你真的是这么想的吗？

    威震天从擎天柱的眼神中读出了这句话，然后这家伙死鸭子嘴硬的表示着自己才不是那个自甘堕落的家伙。

    太棒了！相比另一个世界被骂发声器没有用的威震天，这个世界威震天的发声器可太他炉渣的会派上用场了。

    一句话就让擎天柱重新戴上了面罩，失去了对方说话的想法。

    某人这张嘴啊，属于隔壁俩闺蜜看到之后都要说一句活该你没卡车的程度。

    心虚和嘴硬的威震天在看到另一个自己想要炸火种源之井的时候突然间又重新支棱起来了。

    虽然周围的手下大多对于另一个威震天疯狂的举动表达了惊恐，但是他看起来自己接受的挺好，反正只要能让人忘掉刚才他在那里拼命喊奥利安的画面就行。

    结果好家伙，你炸井也是为了奥利安是吗？

    这张嘴里还能喊出其他的词来吗这张嘴里还能喊出其他的词来吗，除了奥利安就是奥利安，就说赛博坦上没别的人让你挂念了是吗？

    另一个世界的威震天：别人关我什么事，我只要奥利安！

    而救护车则是对自己同位体那句狗改不了吃屎表达了赞叹，碳基文化确实是博大精深哈，居然能有如此完美的词语来骂威震天这家伙。

    虽然这么一说，倒是感觉有点侮辱到小狗了。

    威震天：救护车，你骂的更脏。

    当然，名场面带来的震撼不能只震撼到一个世界。当看到擎天柱毅然决然跳火种源井的时候，救护车嘴里骂人的话猛地就收了回去。

    就是，平生第一次这么赞同威震天的行为，是挺让人膈应的慌，但是这件事可以先放一下，让他们思考一下这个火种源之井要如何爆破？

    怎么就让他们家擎天柱给跳下去了？

    我家领袖呢，我家那么大一个领袖，怎么就进去变成烟花飞上来了？火种源之井。你有什么头绪吗？

    画面上的威震天还在呼唤着他的奥利安，这边的汽车人们已经开始将他们领袖团团围住，依旧保持着那么大一个卡车坐在救护车的胳膊上这一姿势，一群人跟教育幼生体一样，一个个的劝说着擎天柱千万不要随便靠近火种源之井，掉下去很危险的。

    擎天柱：哪里不太对呢？

    汽车人们：没有什么不太对，记住大家的叮嘱就行了，别靠近火种源之井哈。

    画面上没有办法阻止擎天柱跳火种源之井的威震天绝望的后退了两步，他也想跟着一起跳进火种源之井，但是黑暗超能量体带来力量的同时，也使得他永远被火种源之井拒绝。

    他们两个在转头分别那一刻就注定了生死不复相见。

    威震天绝望地说着又一次，看得出来，在梦境中，他已经不是第一次经历擎天柱跳火种源之井了。

    “你不是我的奥利安，你只是擎天柱，伟大而神圣的领袖，可是我的奥利安足够自爱……

    领袖模块夺走了我的奥利安，用他的躯体缔造了我一生的宿敌，我们纠缠了400万年，围绕我的只有两个衡量，仇恨和你。

    我说过，哪怕宇宙的每一颗星星都烧成灰烬，我也会追逐，直到找到你……”

    威震天听着另一个世界自己的表白，是真的要翻白眼了，他没对着擎天柱本人说过这么肉麻的话，你搁那对着梦境说的嘎嘎起劲。

    那人已经跳进去了，你还能干什么？

    他抹了自己的脖子？！

    他当众殉情了！当着大黄蜂的面，在那一众汽车人，甚至有个擎天柱本人的旁观下一刀抹了自己的脖子殉情了。

    这下不光是汽车人了，就连霸天虎都用原来你是这样的威震天的眼神看向了他们家老大。

    所以他们这么多年跟汽车人的争斗到底是为了点什么？为了争夺塞伯坦的统治权，还是为了争夺你们俩在充电床上的上下权？

    感情要死要活打了这么多年，只是为了将敌方老大当做压寨夫人抢回来吗？

    威震天陛下？！您倒是说句话呀！

第91章 决战癫公之巅

有一说一，原本说是要去工作的众人现在没有一个离开抢救室，当看到声波的面甲上出现的监控录像时，整个抢救室都在鼓掌。

    不容易，威震天终于正常的A上去了。

    至少这样就不用出现之前的珂雪抓来了人质，然后老板用一个简单的石头剪刀布，把人质全都给输掉的局面了。

    珂雪：虽然她目的就是为了合理的放走汽车人，但是一提到自家老板做的这件事情，就让她恨得牙痒痒。

    这种情况下都不是一个美色误人能够解释的了的，昏君啊！

    说实在的，有了威震天之前那种把人质全都给输掉的表现，现在就连红蜘蛛都在这儿鼓掌。

    至少知道他们没再缺点什么东西，不是吗？从之前那点破事来看，现在报应号上还有谁不知道威震天那点小心思。

    追奥利安总好的过追擎天柱。

    他追奥利安好歹还是黑道大佬诱拐的年少时期纯情白月光，你追擎天柱对于霸天虎高层而言，就成了臣等正欲死战，陛下何故先降。

    别问为什么这么说，铁桶头他又不是没干过这事儿，人质啊！四个人质！汽车人除了救护车以外，老底都被骗来了，他就那么放跑了！

    果然，当初威震天放人走，这件事情不只珂雪一个人念叨。

    一次色令智昏的举动，让手下念叨了这么久，威震天陛下，你应该好好反思一下了。

    处理完这些事情，剩下的就是守着太空桥了，看看那群汽车人们又要整些什么事情。

    珂雪也检查了一下自己新装的胳膊，确定没问题后起身就准备跟声波继续工作。

    现在威震天和奥利安那边应该没有什么事是需要他们担心的了，除非他俩现在上充电床开始拆卸了，剩下的事情都不要叫她。

    而自己也需要想办法应对一下，正在通过火种连接疯狂质问自己为什么刚才胸口一痛的殷悦了。

    果然，这个火种连接还是会带来一定的弊端，就比如现在她都不好找理由蒙混过去。

    在走向自己实验室的过程中，珂雪试图通过威震天跟奥利安现在的关系进展以及奥利安对于汽车人和霸天虎之间的立场判定来吸引殷悦的注意，但是这一些话语都败在了殷悦的那一句。

    “他俩拆卸在你胸甲上拆的呀？我现在问的是为什么你的火种室刚才一阵疼痛？回答我！为什么！”

    珂雪：不动声色的心虚……总不能说是自己给了自己火种室旁边开了个洞吧。

    “珂雪！你再说一遍？你干嘛了？”

    再次强调一遍，这个火种链接的弊端真的很明显！

    “没事的阿悦，我下手有分寸，而且击倒已经给我治疗好了，我现在身上已经完全看不出有伤口了，不用担心。”

    “不行！在这种事情上，你已经在我这失去了信誉值，我必须亲自去看看，你等着！我这就去！”

    眼见制止不了殷悦，珂雪只能认命转身走向报应号外面，准备去迎接自己即将到来的好友。

    而在甲板上收拾混乱的士兵们看着突然到来检查的珂雪，一起抬手敬了个礼。

    “辛苦大家了，那群汽车人没用太空桥传送到了赛博坦星上，这段时间保不齐会有汽车人冲过来接应，这段时间需要大家提高警惕。”

    合理的安排完这一切后，还未能转移走的报应号上空就突然出现了陆地桥的传送门，一个蓝白色的收音机被激光鸟隔着老远空投了下来。

    报应号上顿时乱作一团，士兵们纷纷举枪，冲着正在降落的殷悦疯狂的射击，即使经过了训练，他们此刻也完成了一种非常符合霸天虎企业文化的答案。

    集体描边，半点都没有刮中那个人标越来越大的收音机，甚至还被激光鸟给反杀了不少。

    笑死了，一场激烈的枪战一次性证明了霸天虎的描边枪法和不败传说激光鸟。

    虽然枪法没有半点进步，但是霸天虎的大家现在精通一项技能。

    看到汽车人突袭报应号的时候立刻通知各自部门的领导人，主打一个战斗力虽然不够，但是告状绝对够积极。

    但是因为某种这样那样的原因，导致了殷悦和珂雪一碰面就会触发高级警报，通报整个报应号的那种警报。

    直击脑模块的警报响彻整个报应号，原本分散区谋划下一步计划的高层们都冲了出来，就连正在抱着奥利安的威震天都带着奥利安来了。

    离着甲板位置较远的二人出来后，正正好看到了殷悦非常凶狠的扑在了珂雪面前，行动迅速的要掀开珂雪刚刚受了重伤，现在刚修补好的胸甲。

    而原本武德充沛的某人，似乎是因为之前受了伤有些力不从心，竟然真的让对方得手了。

    威震天看到一幕猛地抬起手捂住了奥利安的光学镜，士兵们也都因为对于珂雪的尊重关闭了光学镜，但是对方的声音依旧凶残的传入，他们的音频接收器。

    “别挣扎！让我看看你的火种室！倾天柱那个疯猫！怎么敢抢在我前面的！你可是我的美女姐姐唉！我的唉！他那个男铜抢走了教授还不够，还要把你抢走吗？

    快点！让我！看一下！你的胸甲有没有变小？！我不允许你身上有着别人给的损伤！不许！！”

    用一只手捂住奥利安光学镜的威震天突然觉得自己的手长少了，只恨不能同时把奥利安的音频接收器给捂起来。

    看着珂雪不断挣扎并行，将自己从身上摘下来的动作，殷悦有些生气的停下了自己冒昧的行为，然后再红蜘蛛他们迷惑对方为何如此快就放弃的眼神中再次开口。

    “我的挚爱，不要挣扎，向我敞开你的心扉。”

    霸天虎们：集体应激.jpd

    “声波在那里？！声波！？！！！快来！珂雪又被催眠了！”

    在被催眠即将失去意识的最后一秒，珂雪在心里忍不住质问自己的同事们。

    你们早管着干嘛了？为什么你们只是在一边看着？早动手不就好了吗？

    还有！殷悦你不是早就检查完了吗？干嘛又演这一出？

    殷悦：哎嘿，这不是巩固一下人设吗？我突然发现你刚刚的剧本真的非常带感，等我再帮你推进一下剧情！

    威震天慌忙伸手和声波一起去抢救他们的科学家，奥利安终于看到了现在混乱的局面。

    看着宛若女鬼一样，从背后抱着珂雪，用吟唱一般的声音操控着对方向威震天发起攻击的殷悦，奥利安又想起了之前看到的资料。

    “邪恶的汽车人……”

    “可是你也是汽车人哦，擎天柱。”

    奥利安：震天尊，我是罪人！

    威震天：你敢当着我的面刺激他，这种事只能我来干！

    意识迷迷糊糊的珂雪：行，这话说的很符合他们老板癫公的形象，太棒了，现在您跟阿悦放一块，真是棋逢对手啊，老板。这还差个紫女人来跟你们竞争一下？

第92章 谁才是正版？

人在无语的时候是会笑一下的，再次被声波抵消了控制技能解救了意识后，珂雪一边听着殷悦有些尴尬的道歉，一边看着再次变为一片狼藉的报应号，在周围紧张的目光中笑了起来。

    然后越笑越疯狂，笑得击倒，死火，红蜘蛛和黑寡妇在对方不受控制的笑声中集体后退了几步，惊恐地看着疑似情感模块崩溃的珂雪。

    “珂，珂雪，你还好吗？”

    红蜘蛛问完之后，更加惊恐的发现珂雪的光学镜已经暗淡到快要熄灭了，像是黑洞一样，将周围的光芒和连带她自己的灵魂都给吸走了。

    面对这个恐怖的情况，红蜘蛛自己吞了口清洗液后退了几步，带着击倒他们下意识的往威震天身后躲，想要将他们尊敬的陛下再次护到身前。

    威震天看着这两天刚被夸了两句，又变回之前那样的红蜘蛛恨铁不成钢的摇了摇头。

    但问题是，珂雪现在这个状况，让他也有些担心。没看见声波的触手都已经准备好电击了吗？

    看这情况是只要珂雪有问题，就把对方给打昏带走抢救。

    “我……刚修补好的报应号甲板，加班修补的，所以到底是谁！又把这里给打成这样？！

    这一天天的！我既要负责实验室的工作，又要去医疗部帮忙，还要负责地面部队训练和外出打架！现在整个报应号的修理工作也交给我就算了，那你们为什么在这种情况下，还要在报应号上打成这样，给我增加工作量？！

    难道我看起来很像是一个m吗？会被工作鞭挞的爽起来？！我不怎么说话不代表我真就是AI了！这是第几次了！有时候我出趟外勤，回来之后报应号忍就要重新燃起黑烟了，这是咱家，咱家！不是爆破训练场！”

    被突然爆发的珂雪给吓了一跳，任由对方骂了一通后，报应号周围的人一起安静且震惊的看着，突然活人气息异常重的珂雪。

    突如其来的爆发让想要替威震天他们解释一下，很多地方都是珂雪被对方操控着打出来的奥利安都吓得闭上了嘴。

    就现在这情况，虽然奥利安知道威震天才是霸天虎的领导人，但是也担心威震天会被气到快失去理智的珂雪给暴揍一顿。

    猝不及防被骂的威震天他们对视一眼，在珂雪痛苦的低吼中，集体的指出了罪魁祸首。

    “是殷悦干的！”

    就连声波的面甲上都弹出了殷悦的图像，告状告的明目张胆。

    威震天身后的奥利安也是连连点头，虽然大部分的巨坑都是珂雪打出来的，但珂雪当时也是被对方操控了嘛。

    所以四舍五入就是殷悦将报应号给打成这样。

    殷悦：四舍五入是你这么入的吗？我那是为了自保！要是没有阿雪的暴力输出话，自己肯定会被打成小铁饼的，更别说是安全且顺利的跑掉了。

    在得到统一的答案后，暴怒的珂雪终于冷静了下来。

    回想一下，最终答案确实也是只会指向阿悦呢，罢了，这样吧，还是去修补一下破损严重的报应号吧。

    就殷悦的破坏力绝对没办法，将报应号毁到这个地步，看样子刚才是自己的被控制的时候，为了保护她下意识的开炮了。

    认命吧，就算真的是殷悦做的自己又能怎么样，但总不能争取揍对方一顿吧，就她那小身板扛不住的，打了她一下之后，自己还得辛苦的多做一些小零食去哄她。

    唉，搬砖吧，这辈子就是个牛马命。

    看着在那里重新开始认真指挥工作的珂雪，威震天都有些担忧的想要给对方批几天病假了。

    瞧瞧，好好的手下差点被工作给逼疯成这样。

    这可不行，毕竟报应号上真的除了声波以外，只有珂雪在干正事了，绝对不能让珂雪再疯掉。

    “珂雪，修补工作交给死火和黑寡妇，你去休息几天调整一下心态。”

    听到这句话的珂雪没有半点惊喜，甚至有种又他流水线的有活来了的悲凉感。

    她敢把死火跟黑寡妇放一块吗？这情况还不如倾天柱再杀回来呢。

    “哎呀呀，这么热闹，在这列道欢迎等着我回来呢，各位。”

    珂雪：我这个破嘴，净招些脏东西过来。

    亲眼看到了紫色的倾天柱后，奥利安是越发的坚信威震天灌输给他的想法，甚至在那义愤填膺的瞪着倾天柱。

    “光学镜不想要了我可以帮你扯出来，本来就死烦你这张跟我长的一样的脸，正好可以一劳永逸的解决麻烦。”

    倾天柱注意到了自己同位体的表情，想着自己还要辛苦回到塞伯坦星上，再通过见了鬼的魔力神球给他拷贝记忆，这家伙还在这瞪自己。

    立刻下意识的就开始笑着威胁对方，然后被惊慌失措的跟出来的卫镇天教授给拖了回去，让他千万别说话。

    “我们还是先走吧，倾天柱，得先回去给大家解释一下。”

    教授感受着自己体内快要耗尽的能量，立刻劝说倾天柱先一步撤退，且不说这边的敌人实在是太多了，再加上他们在塞伯坦星上发现的事情，他们觉得有必要尽快和救护车他们商讨一下。

    “救护车请打开陆地桥，将我们传送回去。”

    卫镇天教授就这样说了出来没一会儿，报应号上空真的就出现了陆地桥，这一幕直接将珂雪给再次气笑了。

    “想来就来，想走就走，你们把这当什么了？”

    说着就握拳冲了上去，哪怕是不提做戏做全套，她现在也确实需要一些东西来发泄一下，每天加班加加加到厌倦的愤怒。

    倾天柱正合适。

    有合理的动手理由，对方能量应该是快不够了急需撤退不会造成他们两个打的太过然后使自己受伤过重的情况。

    非常合理，非常符合逻辑，所以，3，2，1冲！

    惊恐的看着珂雪和紫色的自己再次扭打起来的奥利安惊慌失措的喊了起来，让珂雪注意自己的身体，她刚刚伤的太重了。

    “不要再跟那个复制体拼命了呀。”

    “你他炉渣的说谁是复制体？我！倾天柱，是独一无二的正版！”

第93章 重回正轨但又没那么重回正轨的剧情

倾天柱原本就没有撤退的想法，现在更不愿意回去了。

    哪怕是卫镇天在旁边惊恐的呼唤都没有办法挽回他坚定的，想要收拾霸天虎的芯。

    “不行！倾天柱我们两个能量不够了，我们不能在那待着，快点，陆地桥已经打开了，我带你飞上去。”

    “不，教授，我一定要让他们知道冒犯我的下场是什么，没有人能够这样冒犯我，除了在床上的您。”

    “不要在这个时候说这种话呀，等回去好吗？等回去你怎么说都行！”

    零帧起手的倾天柱让威震天和奥利安都惊恐的后仰了一下，谁都没想到对方的嘴能混到这个地步。

    看着绝望到快要变成一个大白糯米团子的教授，奥利安不知道哪来的勇气，对着卫镇天教授喊道。

    “那位威震天先生，请不要再受他的胁迫了，每个人都是自由的个体，你完全可以追求更为纯净的正义和希望，所以你可以加入……”

    奥利安还没说完，一个能量斧就冲着他劈了过来，要不是威震天和珂雪一前一后的开炮，从刚刚被抵消的力度来看，应该能够将奥利安的头给削下来一半。

    奥利安被突如其来的意外惊在了原地不敢动，对面笑得异常恐怖的倾天柱惊恐的后退了两步。

    “你现在这副样子可真是让人讨厌，平时能让你跟教授说话已经是恩赐了，你竟然还妄想跟我抢夺教授，教授只能是我的，唯独这个我不能与你共享。

    擎天柱啊，擎天柱。看在以前我们两个进行过友好交谈的份上我这次饶你一命，等你恢复记忆后，我再等着你来道歉，你要记住，没有人能够觊觎我的卫镇天教授，无论是汽车人还是霸天虎。”

    倾天柱说完后，这才转身抱住了拼命拽着他胳膊不让他冲上来杀人的卫镇天教授，然后被对方带着冲进了陆地桥里。

    奥利安看着他们离去的身影，以及最后教授那抱歉的眼神，更加坚信威震天说的话了。

    接二连三的汽车人的同盟出现，原本已经让威震天做好了自己说的话被戳破的可能性，准备用其他的事情来转移奥利安的注意力，结果没想到这一个个的都是在加深剧本啊。

    这都已经不用他们霸天虎动手了，就这几位人才已经让奥利安完美的变成了霸天虎的形状，甚至还想为霸天虎招揽新员工。

    直到这个时候威震天才意识到珂雪准备的剧本是有多么的牛逼，真不愧是他可靠的员工啊。

    不行，一定要给予珂雪一定的嘉奖，她已经是陆军总指挥官了，是实验室的第一负责人，要不然把红蜘蛛人员调动的权利也分一半珂雪？

    原本正在分析为什么倾天柱他们突然就回来的珂雪突然火种一凉。

    珂雪：我听到了恩将仇报的回响和即将到来的夺命工作。

    不妥……她得昏过去，不管是谁都别想害她！死火和黑寡妇凑一块就凑一块吧，反正黑寡妇现在还破破烂烂的，能不能跑出报应号都是个问题。

    塞拉斯现在应该害不了死火，所以……

    撒由那拉，各位。

    声波看着再次摔倒在地上的珂雪，伸出长长的手指戳了戳对方。

    声波：醒醒，这里也不让睡觉。

    发现对方是真的晕过去后，报应号上再次陷入了一阵手忙脚乱。

    而回到汽车人基地里的倾天柱和卫镇天教授刚一穿过陆地桥就重新变回了积木玩具和电饭煲，q弹而顺畅的坠落了下去。

    “教授！倾天柱！怎么样？你们两个找到魔力神球了吗？”

    刚回来没多久的殷悦立刻伸手接住了他们，激动地询问道。

    “找到了，但是我跟倾天柱都没有办法使用魔力神球的钥匙。”

    “怎么会？你不是也有领导模块吗？为什么没有办法启动？”

    “大概是因为倾天柱的领导，模块跟你们这的不同，他更偏向于混沌模块，大概是因为这个原因，所以我们没有办法使用魔力神球。”

    倾天柱和教授他们的话让救护车他们刚升起的希望又沉了下去，这种情况下还是需要让杰克前往赛博坦星吗？但是一个人类真的能在另一个星球上，正常行动吗？

    “至少这里不是没有任何好消息，知道了魔力神球的位置能让我们免去很多麻烦。”

    “是你有考虑过我们要怎么再次前往塞伯坦星吗？霸天虎他们戒备一定会变得更加森严。我们没有机会再通过他们的太空桥前往塞伯坦了。”

    救护车说完之后，绝望的瘫坐在了地上，看着重新交还到杰克手上的魔力神球钥匙，眼中尽是绝望。

    “没救了，已经没有办法了，我，我们救不回擎天柱了。”

    绝望的气息在他们中间蔓延，而刚刚被擎天柱说了是复制体的倾天柱明显不是这么想的，他现在正一肚子火，想要回去找自己的同位体好好理论一番呢。

    那这个情况下，那位失忆的同位体也只能任由霸天虎填充记忆，就像一个空白的画布一样，被肆意的涂画着属于是威震天的痕迹。

    他可以理解，所以就像之前说的那样，他可以代替自己的同位体，好好调教一下他的威震天。

    只要自己能够重新恢复原本的体型。

    殷悦看着手里身材小小脾气大大的倾天柱，感叹着剧情最后还是要回到正轨。

    看来这个塞伯坦星，杰克是必须得去了。

    杰克也坚定的表示自己会想办法去救擎天柱，富勒特工则是去航天局为他寻找一副合适的航天服。

    一切又重新顺利的进行了起来，那问题的关键则再次出现在了如何让他们通过太空桥，同时其他人又能坚守到杰克他们再次通过太空桥回来。

    殷悦低头看着对于威震天有着诸多不满的倾天柱突然有了主意。

    一个既能让紫女人把芯里的不满发泄出去，又能让威震天他们开窍的好主意。

    “救护车，咱们这里还有擎天柱同款的车漆吗？来几桶。”

第94章 倾天柱出击

有句话说的好，不要相信威震天所谓的他有着自己的节奏，无论是从主角定律，还是从他的日常表现来看，这个表现十有八九会出问题。

    就比如现在，感受到工作的重压而昏迷的珂雪再次醒来后，突然就喜提休假，允许她在地球休息一段时间，暂时不用回报应号。

    当然，这个的前提条件是让她带着奥利安派克斯一起去地球，然后把他安稳的藏起来。

    珂雪都忍不住感叹自己老板的灵机一动可真是太他流水线的传神了。

    她就是因为收到殷悦让她想办法将奥利安支走的请求才匆匆的从充电床上爬了起来，结果刚睁眼就收到了威震天发来的消息。

    真是瞌睡来了，就有人递枕头，只是这个事情是威震天提出来的，就让珂雪本能的有一种不安的感觉。

    她把奥利安支走这件事是很简单，但是怎么总感觉自己只要一离开报应号就会发生非常可怕的事情？

    何况对方这个请求还跟殷悦的请求不谋而合，就给她一种，只要她敢带着奥利安离开，下一秒报应号就敢爆炸给自己看的恐慌感。

    即使芯里的的警告一直没断，珂雪依旧是答应了威震天的要求，主要是这段时间发生的各种事情实在是太乱了，关键是乱到这个地步，他居然还按照一定的原著逻辑走了下去。

    她需要去找个安静的地方，好好的捋一下这段逻辑。

    至于报应号，自己会在地球上为他虔诚的祈祷的，得请他自己撑住，至少撑到自己重新返工，她好不容易得了一次休假，是真的不想中途被重新叫回去加班。

    得到这个消息的奥利安乖巧的站在珂雪身边，小心翼翼的问他们去地球，不会被那些碳基生命发现吗？

    “我有着碳基的拟态，不用担心，至于你的话， 如果出门要用载具形态，我给你做一下伪装，改一下你身上的涂装就可以了。”

    “那，震天尊他们不会有事吗？如果汽车人再来的话……”

    “他们的主要目标是你，我带你去地球上躲一阵子，到时候威震天陛下和红蜘蛛再想办法转移一下他们的注意力，过了这一阵说不定就会好了。

    你检查一下自己有什么东西需要带，我们短时间内不会回来。”

    奥利安听到后立刻就要回去打包珂雪之前给自己的书籍，跟着他一起去的珂雪看到了对方的动作笑着摇了摇头，然后也去整理自己要带走的资料了。

    说是休假，但报应号上这么多的工作她也不可能真的不管，这次带上的就是铁堡计划的相关信息，到时候由她和奥利安一起想办法破解。

    通过声波的陆地桥，他们直接精准的传送到了珂雪庄园的地下室。

    强悍的资金加持下，珂雪的地下室装扮的都比汽车人的基地要豪华一些，而左右打量着周围环境的奥利安突然开口问他的载具形态可以去华夏吗？

    “可以，但是半挂不能进市里。”

    奥利安唉了一声后，突然发现面前被摆了一大堆能量块，看造型应该是用各种口味的。

    “你先自己看着书，我去整理一下资料。”

    “不是在休假吗？”

    听到这句话后，珂雪露出了有史以来最为疲惫的笑容。

    “多虑了，我要是不帮声波处理一点资料，睡眠不足的他就要成为第二个当着威震天陛下的面昏过去的机了。”

    珂雪两次昏迷的画面太过于震撼，以至于奥利安没听出来她是在开玩笑，反而吓得对方跑了过来问自己能帮忙吗？

    仔细一想，汽车人的资料确实由汽车人的前领袖来处理会更好。

    反正原著里也是奥利安破译的坐标，珂雪此时也没有过多的犹豫，反而有种目的达成的安心。

    现在这日子能摆一会儿就摆一会儿，要知道，霸天虎有了自己后，工作量神奇的不减反增，珂雪整理一下后发现报应号上多出来近三倍的工作量都来自于自家好闺蜜。

    突然明白当年导师看她们两个什么感觉了，气的牙痒痒，但又舍不得打。

    尤其是现在明确知道自己闺蜜又要行动，而且还可能搞个很大的事情的情况下，自己还是能避就避，休息的时间也是能多休息一会就多休息一会。

    不然可就真没机会了。

    身为前档案管理员的奥利安破解铁堡计划的坐标动作那叫一个迅速，珂雪刚看完一本书，他就破译完了三组坐标。

    “这些坐标到底存放着什么？”

    珂雪听到后摇了摇头，表示她也不清楚，只是希望不要是有很强破坏的东西，这种东西无论落到双方谁的手里，都免不了会被用上战场。

    “辛苦了，奥利安，你还是先休息一下吧，尝尝我调的能量饮料，新的书我已经整理好了，给你放在桌子上了。”

    奥利安听到后立刻认同的点了点头，然后异常感动的看着珂雪。

    奥利安：珂雪！真是一个好人啊！

    突然被人发了好人卡的珂雪正在将坐标上传给声波，让他将铁堡计划的推进情况汇报给他们老板。

    但是威震天却迟迟没他们回复二人。

    声波发了几次消息后发现自己联系不到自家老板，加上汽车人也在这个时候再次到访，目标很明确的，还是他们的太空桥，于是声波立刻就将情况汇报给了珂雪。

    这是真把他们的太空桥当成公共设施了，有点不把声波放在眼里了。

    声波：别休假了，回来干活。

    珂雪：信不信我现在就死给你看？我刚出来还不到24小时，高级军官那么多人，没有一个能派上用场的吗？

    声波：我们先去处理汽车人，你去威震天陛下那边看看情况。

    珂雪：威震天陛下现在和谁在一起？

    声波：无法查询威震天陛下的房间情况，信息同样无法传递，击倒说，他和奥利安大概在玩新的游戏。

    珂雪：可是奥利安还在我这里啊？

    声波看到这个消息后，面甲上立刻出现了加载中的符号。

    如果奥利安不在威震天的房间里，那威震天是因为什么不回他们俩消息的？

    还有，击倒说的那个和威震天在玩新的游戏的奥利安是什么东西？

    这些威震天都不能给出回答，因为他现在被一个套着红蓝色外皮的汽车卡车给绑架了。

    被改了车窗颜色跟车漆的倾天柱看着被自己捆的严严实实的威震天，用能量斧挑起了对方的下巴。

    “又见面了，教授的同位体，怎么就你一个人在这？那个愚蠢的红蓝小蛋糕呢？”

第95章 倾天柱版奥利安

时间往回退一下，让大家看一下倾天柱是如何顺利的，在声波和一众霸天虎成员的关注下，不动声色的绑架了威震天的。

    殷悦要来了擎天柱同款双色车漆后，又给倾天柱的积木玩具注射了合成超能量体后，让对方注射了足够的剂量，开始给对方化妆。

    “啧，就忍你这一次，不许换我的车窗。”

    殷悦一边答应一边开始给他认真的上车漆，同时拜托救护车再去找个和擎天柱车窗同色的玻璃纸，糊一层就行，不用全换。

    “光学镜还用给你改吗？算了，换有色镜片伤你光学镜，就这样吧，到时候碰到人糊弄过去就行。”

    一番操作下来，一个有着红色光学镜的擎天柱出现在了众人面前。

    还没等大家激动，倾天柱就开始寻找他亲爱的教授，问这次教授为什么不变大体型跟他一起去。

    “教授看家，省的再出现奥利安看到卫镇天教授又想将他拉到霸天虎的情况，而且救护车跟大黄蜂他们都想去，总得有个人留在这启动太空桥。”

    倾天柱表示某人的安排此刻非常合理，但是殷悦要参与哪一边的行动呢？

    “当然是跟你一起行动了呀，教授说了不放心你一个人出去浪，而且你那边还需要我去帮忙屏蔽声波的信号，外加帮你模拟擎天柱的声音。”

    倾天柱听到之后一摊手，对方要怎么跟着自己一起混进去，做他的俘虏吗？

    “不，我藏你车窗里，车漆已经干的差不多了，把陆地桥开在报应号附近，让倾天柱，不，是奥利安.派克斯自己走上去就好。”

    殷悦说完后就变回了人类的形态，被倾天柱一把拎在了手里。

    “只要我的手用一下力，你好像就会噗嗤一声变成了一滩烂肉泥呢，不知道到时候你的火种会不会一并熄灭呢？”

    像是被拎老鼠一样拎起来的殷悦被随意的晃了晃，然后在教授的呼喊中重新被倾天柱捧在了手上，然后一把塞进了车窗里。

    “下手轻一点了，你要把我在你车窗里怼碎了，我就让我的血肉均匀的涂在你的机体内，让它沾满每一个零件里，让你把自己拆了都清洗不干净。”

    “炉渣的……”

    老话说的好啊，恶人自有恶人磨，殷悦和倾天柱凑一块也算是旗鼓相当的对手了。

    顺利的来到报应号附近后，倾天柱回忆了一下自己同位体那副傻白甜的表情，在殷悦趴在车窗里面喊着，那明明是块香甜可口的小蛋糕的呼声中，装作了奥利安的样子走了上去。

    奥利安跟着珂雪离开报应号这件事只有霸天虎的高级军官知道，士兵们并不清楚对方的具体行程，但是对方从外面出现，还是有人立刻去汇报了上级。

    击倒和死火就这样走过来了，看着光学镜颜色变成了红色的奥利安，击倒笑着询问他这是干嘛去了？

    面上笑眯眯的，但是击倒背在身后的手已经变成了准备去拿自己的电棍了，只要对方的答案有丁点儿不对，这个电棍立刻就会捅上去。

    让这群不知底细的家伙清楚报应号医生纯法装带电刀的威力。

    “威震天陛下让我回来汇报计划，珂雪给我指了路后就让我自己过来了，还让我带着，嗯，这个？说是威震天陛下需要的。”

    击倒看着眼神清澈单纯的‘奥利安’，又看看对方手上的红色的，带着花哨装饰的铁链以及一个精致的密封不透光的盒子，眼神变得诡异了几分。

    死火在击倒的示意下，将‘奥利安’手里的盒子拿了过来，小心的检查了一下，两个人谨慎又看起来怂怂的动作差点让倾天柱没忍住。

    要不是殷悦在倾天柱的车窗里敲了两下提醒他，对方估计会笑出来。

    看到了盒子里的东西后，击倒和死火露出了原来还能这样玩，威震天陛下进展挺快啊，珂雪还能弄到这东西，以及他俩也试试的一系列传神的表情。

    最后，将目光定格在了‘奥利安’迷茫且单纯的光学镜上。

    “怎么了？有什么不对吗？威震天……主人说让我带过来的。”

    听到这里，击倒连忙将东西还了回去，最后又问了一下他的光学镜是什么情况？

    “珂雪临走前给我带上的，还是有点不舒服，但是还好，她说我见到威震天……主人，就可以摘下来了。”

    看的出来，单纯的‘奥利安’对于自己要称呼威震天主人这件事情还是有些羞涩，完全没有红蜘蛛的能屈能伸和游刃有余，正是这份天然的羞涩，使得他们完全没有过多的怀疑。

    “好吧，快去吧奥利安，哪怕是珂雪出品的有色光学眼镜也不可避免的会对光学镜造成一定的磨损。赶紧去吧，我们就不打扰你和威震天陛下了。”

    他们两个甚至都没有再打电话找声波询问一下，就把这当做了威震天和奥利安的新py，非常自然的就放人走了。

    而走在路上的倾天柱在殷悦的帮助下，借助对方模拟了红蜘蛛的声音和定位非常顺利的就进入了威震天的房间。

    本以为是红蜘蛛来汇报情况，却没想到会看到奥利安的威震天惊奇地挑了挑眉，还没等意识到不对，眼前的‘奥利安’就快步走了，过来一把将他推倒在了充电床上，整个人跨坐了上去。

    不对，这……这是奥利安？不太对吧，不对，奥利安的光学镜怎么变成红色了？

    “Master～您怎么了？”

    可是这又是奥利安的声音，那种无法明说的羞涩跟他想象的一个样，连根机体也是奥利安的，但是怎么光学镜不对，而且眼神还这么有侵略性。

    倾天柱可不管那些，在对方还在因为殷悦的神奇声音小技巧愣神的时候，就一把抖开了自己带来的锁链，将威震天给捆的严严实实。

    “您在想什么呢？我亲爱的威震天陛下。”

    倾天柱说着缓缓的将自己的车窗打开，里面那位报应号中有善口技者的知名演员请了出来，一起看着被绑成不可言说造型的威震天。

    “你手法挺熟练呀，你这变态，该不会对教授这么做了吧？”

    “开什么玩笑，明明是跟你画的漫画学的，画的这么熟练，自己干过什么呀？”

    “别污蔑我！我可是个清清白白的大姑娘，谁跟你这疯猫一样？”

    殷悦说完后就从对方的车窗里跳了出来，将威震天交给了倾天柱，自己则是跑到了一旁开始从内部入侵报应号，从而干扰声波对于报应号的掌控权。为其他人争取前往陆地桥的机会。

    而倾天柱拿出了刚刚被击倒他们检查的道具，逐一摆在了迷茫的威震天面前。

    “我说过的，我会把我的同位体好好的调教一下你，不过看起来那个愚蠢而又单纯的红蓝小蛋糕不在这里，那我们可以拥有更多的，属于成年机的时间了。”

    说完后，倾天柱扯掉了自己车窗上的伪装，伸手在自己的胸甲处抹了一把，露出了紫色的底漆。

    “教授的同位体，我想我们应该会聊的很开心，但是现在还是将时间更多的付出在行动上吧。”

    威震天：不对！这不对！我的奥利安呢？他们是怎么轻而易举的跑到报应号上来的？不行，我只要奥利安，哪怕是擎天柱也行！快放开他！这什么东西这么结实？

第96章 奥利安：你们这是在做什么？

珂雪和声波的通讯带来的震惊使得他们双方都僵在了原地，原本在那吃着小点心，喝着能量饮料看书的奥利安注意到了突然静止下来宛若石化了一样的珂雪，立刻担忧的凑了过来。

    “珂雪？你怎么样了？不是说在给老师他汇报坐标情况吗？是出什么事了吗？”

    呆愣住的珂雪缓缓回头，然后一把捏住了奥利安的脸，揉了两下后在对方不舒服的哼唧声中确定了自己眼前的是正版。那威震天那是什么情况？

    上哪再来一个骗过其他人的奥利安。

    不对？真的有！倾天柱换个配色，再加点演技，不就又是一个奥利安吗？

    更何况演技这种事情对于擎天柱而言可能会有些困难，但是对于SG版的擎帝而言，不过是他自己愿不愿意装的事。

    过多的事情冲击着珂雪放松下来，还没能运转过来的脑模块，虽然她自己清楚，不能够让奥利安知道这件事儿，但是嘴还是一个没忍住，把事情给秃噜了出来。

    “威震天陛下被双莓脆皮的桑葚夹心泡芙给袭击了，还被绑架了。”

    “什么？威震天被绑架了，泡芙是敌人吗？我们快回去啊？”

    奥利安听到之后立刻焦急地晃着珂雪的胳膊，疯狂的询问她到底是出了什么事？他们为什么现在还不能回去帮忙？

    下意识的连上了殷悦那边的蓝牙，然后被好友一边入侵报应号系统，一边旁听倾天柱调教威震天的混乱脑模块给惊到思维混乱的某人这才意识到刚才自己说了什么。

    “不，奥利安你不能去，你在这待着，不要乱走！声波，开启陆地桥！”

    看着珂雪转头冲进陆地桥的身影，奥利安愣了好一会儿，看着还没有闭合的陆地桥一咬牙冲了进去。

    另一边，通过殷悦传来的信息，救护车他们护送着杰克再次来到了太空桥附近，虽然珂雪在临走之前安排了士兵，但是报应号的高层并不会同时出现在这里，恰恰给了他们机会。

    将巡逻的士兵敲昏之后，趁着声波还没有发现这一里，他们立刻开始了太空桥，感谢霸天虎的定位永远在塞伯坦上，殷悦通过卫镇天教授和倾天柱考察回来的结果，直接将太空桥开在了魔力神球附近。

    在杰克和阿尔茜冲进去后，殷悦也远程操控着从华夏运来的火星探测器跟了上去。

    这年头能够一键直达外星的机会可不多了，别管是火星还是塞伯坦星了，先上去再说。

    相关负责人估计也是这样想的，二话不说就将自家制作的探测器让殷悦给带了一份过来。

    多亏了殷悦这个全能的情报收割机，华夏最近对于外星的探索和自身的科技可以说是飞速上涨。

    只是咱妈不是那种爱张扬的性格，愣是没让国际里的其他人发现不对。

    更别说这次的塞伯坦星探测器是走太空桥一键传送的，甚至都不用发射飞船，因此更不会被别人注意到。

    唯一注意到这情情况的富勒特工也不能随便上报，因为杰克也去了塞伯坦星上，为了保证他的安全，这位特工还是要向阿美莉卡政府隐瞒一些事情。

    他也是个普通的人，有着七情六欲和爱恨情仇，总不能眼睁睁的看着一个孩子会被这些事情牵连，尤其是自己还对他的母亲有好感。

    只是隐瞒华夏向塞伯坦星传送了一个探测器而已，问题不大，听说那是用来探测火星用的，说不定不适应塞伯坦星上的环境呢，就当这个事情没有发生过好了。

    随着太空桥的再次关闭，声波他们也一起踏上了甲板，看着聚集在那里的汽车人，红蜘蛛好气地说这群他们这群汽车人真把报应号当成了免费观光景点了吗？

    “这来去自如的样子，看着可真让人火大呀，既然来了，就别急着回去了。”

    说完红蜘蛛他们就向这边开了炮。

    仇人见面分外眼红，他们各自就找上了各自的对手。

    黑寡妇一心想要找到阿尔茜，在发现没有看到对方的身影，后果断的就将目光定格在了飞过山身上。

    既然阿尔茜不在，那自己就拿她的搭档下手。

    只是他的对手暂时性的跟红蜘蛛重复了，被迫一打二的飞过山，真的很想向同胞呼救，但是一看周围，觉得自己不是不能坚持一下。

    嗯，救护车都要面对声波了，那自己再坚持一下应该也没什么，就是感觉有点命苦罢了。

    而跟着一起钻过了陆地桥跑出来的奥利安也一并来到了威震天的房间里，看着屋里殷悦催眠珂雪抱着对方一边摸着对方的头，一边操控着数据板，以及一个颜色博杂的自己坐在威震天身上的情况，震惊的喊了出来。

    “你们这是在做什么？你在对威震天老师做什么！！！快放开他！”

    而身上的颜料已经下去一大半的倾天柱笑着说道。

    “小蛋糕来了呀，别担心，只是跟你的老师稍微的聊了一下而已，他可不合我的口味，我更喜欢的还是教授。

    我只是帮你稍微的调教开导一下他而已，至于怎么吃到嘴里去，还得看你自己的本事了。”

    奥利安看着眼前的邪恶汽车人们，眼神渐渐的坚定了起来。

    “我不会让你们伤害到老师和珂雪的！邪恶的汽车人们！我用我的火种发誓，会与你们抗争到底！”

    威震天：很感动，但是奥利安你不是的他对手，等着让我来！我这就挣脱开了！

第97章 殷悦的强力助攻

“倾天柱，你去帮一下救护车和飞过山他们，别让声波过来干扰到我。”

    在威震天的私人休息室变得更加混乱之前，殷悦开口打断了倾天柱即将升起来的恶趣味，一边在那跟声波夺取着控制报应号控制权，边操控着送到塞伯坦星上的探测器。

    越是在这种情况下，殷悦越能感受到tfp版的声波有多强。

    一边抢报应号控制权的同时，还能兼顾太空桥那边战斗，并且按着注射了合成超能量体的救护车外加自己的磁带战士们揍。

    回想一下原著剧情里只能智取，基本是强行剧情杀的情报官，殷悦真的想感叹对方在前期真的没有给编剧塞钱吗？

    这家伙的人设完美到除了不爱说话，就是一个绝对完美的主角标配啊。

    不过现在不是讨论声波有多么完美的时候，如果再不出去救一下救护车的话，我们的老军医就要被完美的声波揍成完美的大铁饼了。

    倾天柱听到后满不在乎的表示随他们去呗，死了就死了，关他什么事？到时候省的还有人管他。

    “说的和救护车管得了你似的，赶紧去，是卫镇天教授的请求，希望大家尽可能的平安回来。”

    听到让他去救下救护车是教授的请求，倾天柱只能不情不愿的重新站好，一边感叹教授的正义感跟慈悲心还是那么的重，一边用软金属丝织品擦拭着自己身上的车漆。

    “既然如此，你自己留在这自生自灭吧，要是死之前记得给我发个消息，我好赶回来给你庆祝一下，殷悦。”

    “没有在你的尸体上吐口清洗液，我是不会安心闭眼的，你放心，我不像你那么缺德，会在别人牺牲的时候过去庆祝，我只会去埋葬你的地方多踩两脚，保证将周围的土地踩的严严实实，不让你这个贱人有爬上来的机会。”

    说完甚至还特意腾出了一只手，让自己的手指变了一下形问候了一下倾天柱。

    两人核邪铀镐的互相威胁了一番后，倾天柱就笑着丢下了威震天走了出去，奥利安想要阻拦他，却被对方的能量斧给逼退。

    “我是真的不介意将你像切蛋糕一样切开，不过看在你和我其实也算一样的份上，我还是愿意给你个机会的，好好享受吧。红蓝石油兔。”

    推了一把奥利安后，倾天柱就哼着歌，悠哉悠哉的走了出去，眼见的是真的不管身后的殷悦了。

    殷悦没有半点慌张，甚至还在继续抚摸着珂雪的头雕，顺便指点一下正在试图挣脱锁链的威震天，

    “里面装的是记忆软金属锁链，而且他是卡在你关节位置里的，你要是把外面这层硬质锁链崩断了，软金属就会卡在你的齿轮连接处，直到将其彻底损坏。

    我就说那只疯猫肯定有经验，瞧这绑人的手法，绝对不像第一次，也不知道我可怜的教授在我没有注意到的地方遭受了怎样的磨难。可恶，我都没这样干过！”

    原本想要上前帮威震天解开锁链的奥利安被对方的话惊到猛地回头，眼神里满是对对方的恐惧。

    如果说那群邪恶的汽车人们残伤塞伯坦的同胞这件事情，他在霸天虎的大家热芯的提醒下已经有了心理准备，但是对于敌人会是一群变态这件事情明显还是有些接受不能。

    尤其是刚刚经历过和自己一模一样的倾天柱和震天尊的震撼画面，现在再听到殷悦的话，他连去给威震天解锁链的手都在微微颤抖。

    “嗯哼，我看看，别紧张嘛，这东西很快就可以解开了，不妙啊，我应该快点离开了呢，不然就要被老铁桶揍了，哦，对了，还要想办法让老铁桶呆在这个房间里，不然的话救护车他们可就危险了。”

    威震天咬牙切齿的表示，只要自己挣脱开，一定要殷悦好看。

    “好凶哦，我好怕哦，没关系，我向来是宽宏大量的，毕竟要像我们亲爱的教授看齐，更何况我这个人呢，善！所以不会计较你现在粗鲁的言辞。”

    威震天面对对方无理取闹一般的话语是真的要气笑了，虽然自己是将汽车人给塑造成了一群邪恶的反派角色，是你们还记得汽车人们原本是正义的组织吗？

    殷悦：看着我胸口的标志再说一下？我是一个把天护啊！你给汽车人立的人设是真是假跟我有什么关系？

    威震天到现在还没解开锁链，奥利安不擅长战斗，珂雪还是被催眠的状态，所以现在还真没人制止得了殷悦。

    但是殷悦知道自己不能继续在这嚣张下去，她必须想办法安稳的撤退，至于怎么跑？

    “看在那个可爱的石油兔子小蛋糕的份上，送一份礼物吧，让我们互不干扰完成我们各自的计划吧。”

    被起了一连串奇奇怪怪形容词的奥利安立刻戒备的看了过去，还没等反应过来，脑门上就被踢了一张图纸。

    “让我看看怎么把这个门给关死，啊，我会了，那么美女姐姐我就带走了。至于你们二位好好享受二人时光吧，不要感谢我，就当是一会儿要炸了你们报应号的补偿吧。”

    都不演了是吧？这就要炸了他的报应号？

    你知道你嘴里的美女姐姐醒过来，看到报应号炸了她也会一块爆炸吗？

    殷悦：那你就别管了，我有着自己的节奏。

    一张图纸贴在奥利安头上之后，趁着对方僵在原地，殷悦一下子就跳到了珂雪的怀里，指挥着对方抱着自己出去。

    卡在威震天身上的记忆金属解开之前溜了出去。

    看着眼线闭合的大门，威震天检查了一半之后，见了鬼的发现自己没办法自主打开自己的房间门了，声波也联系不到，珂雪现在又没有意识。

    这样一来只能强行砸破这个房间门了。

    威震天这样想着，转头叮嘱奥利安稍微躲远一点，别被误伤到了。

    结果一个回头，却发现奥利安整个机都不太对劲，且不说不断冒出蒸气的排气管，他那蔚蓝色的光学镜都像是糊了一层清洗液，朦胧而迷茫。

    “震天尊，我……我有点不对劲……”

    回想起殷悦临出门时说的话，威震天终于意识到对方要用什么手段把自己困在这个屋里了。

    所谓紧闭的房门都是虚晃一招，真正的考验在这儿呢。

第98章 这只是铁块的拆解

被珂雪抱着去了对方房间的殷悦继续充当着监控，一个人在那操心一大片事情。

    “要命啊，简直比我拿手机玩女巫的时候还要刺激混乱呀，还有种凌晨被叫回实验室上夜班重新改数据的悲凉感，宝，你平时在报应号上也是过这种日子吗？”

    但是现在还是催眠状态的珂雪没法给出回应，她只是在安静的调整着坐姿，方便像只猫猫一样团在自己身上的女孩坐的舒服一点。

    “让我看看，杰克他们已经靠近魔力神球了，倾天柱和教授将那些机械昆虫们清理的比较干净，探测器也没有问题，运行正常，那就记录一下塞伯坦星上的各项数据，再采集一下土壤。

    令人震惊，我们的机械银月上竟然也有土壤类物质，虽然稀少，但对于我们而言也是个惊人的发现了。

    救护车和飞过山……好惨啊，等阿尔茜回来的时候对黑寡妇的憎恨一定会再上新的高度，但是为什么红蜘蛛也这么惨？

    哦，不是飞过山在一打二，是他们三个人每个人都在一打二吗？真是太精彩了，这就是霸天虎的羁绊吗？

    好在紫女人已经去救命了，虽然这家伙行事疯癫，但好在还算是遵守承诺，尤其是对于教授的承诺。

    这样一来，太空桥这边的局面就能稳定住了，至少能支撑到杰克他们回来。”

    检查完周围的情况后，某人故作矜持了半天，终于将目光重新的投向了他们刚刚离开的房间。

    “终于到这里了，仔细一想还有点小激动，我发誓，我对着普莱姆斯发誓，我真的只是为了计划才监控整个报应号的，绝对不是故意要看MOP拆卸现场的啊。”

    激动的芯，颤抖的手，终于颤颤巍巍的将监控移动到了威震天的房间……

    “淦，威震天的房间没有监控……”

    被催眠的珂雪伸手揉了揉气到在那里捶桌子的殷悦，即使是被催眠的状态，也拦不住她现在想吐槽出这句话。

    “家里没有孩子跟毛孩子，谁会在自己的房间里装监控啊？”

    殷悦听到之后更加抓狂了，生气的抓着自家好友的肩甲，哀嚎着努力的晃动，说自己好想看呀，她真的好想知道发生了什么事。

    “那个符纸可是我求了好久才要来的，因为我们出门在外能带的也就只有不需要使用条件的符纸，至少让我知道有没有效果呀？！”

    殷悦现在是无比痛恨当时的自己，非得故作潇洒走出去干嘛？她就是馋那个直播画面，早知道就趴在床底偷看了。

    珂雪：无意识，但疯狂搓自家阿悦脑袋.jpg

    “阿雪！你说他们到底会不会拆啊！我是真的不想看到他们在火种源井旁边生死不复相见了。

    至少也让他们知道自己的感情吧，天呐！我可就那一张真话符，要不是看刚才那个气氛，奥利安都开始吃醋了我也不会就那么轻而易举的用出去。

    威震天啊威震天，你最好是能在这段时间内有所表现，哪怕是真情的表白也好，这样至少等柱子哥恢复记忆后能够为你另眼相待。”

    看似整个局面即将向着年龄向发展过去，但殷悦用的其实也只是真话符，和吐真剂唯一的区别就是能让中术者能够更清楚的感受到自己内心的想法。

    能不能拆卸也只是殷悦发自内心的祈祷罢了，主要是奥利安实在是太过单纯了这种事情也不太可能发生，说白了其实也是全靠她自己脑补。

    但是！威震天的房间里比殷悦想象的还要突飞猛进。

    奥利安时期对于震天尊都在崇拜是发自内心的，或许还有着年少不可言说的情感，领袖模块将他的职责传递给他后一并的被压在了芯底。

    决裂后双方的立场更是让这份情感永不见天日，在汽车人基地看到肆意妄为，尊从自己本心和欲望行事的倾天柱时，很难说擎天柱是不是在羡慕对方，虽然他不认同对方的观念跟立场，但是倾天柱总能够直白的表达出自己对卫镇天教授的爱意。

    擎天柱时期残留的意识与奥利安对于震天尊真挚的崇拜和爱慕交织在一起，被倾天柱刺激后又有了真话符的催化，某人现在可以说是异常的热情奔放。

    奥利安不清楚自己究竟要做些什么？他现在整个机都有些恍惚，所做的事情完全遵从着本能，挡板被随意的丢弃在一旁，手臂紧紧的环绕着威震天的脖颈。

    他感受到快感在脑模块里盘旋，光学镜的视野里充斥着爆裂的白色星光，奥利安甚至能够听到自己光学镜下奔流的电子信号发出的抱怨。

    脑模块的中央处理器和逻辑模块都在警告着奥利安，他的机体并不能承受这些粗暴的行为，但是当手指抚摸向震天尊那只能映射出自己脸庞的光学镜时，奥利安还是将这些警告和逻辑全都屏蔽在脑后。

    塞伯坦人并不需要呼吸，奥利安此刻却感受到了强烈的窒息感，这份窒息感裹挟着他去面对那让他最无力又最欢愉时刻。

    终于，那一阵难以形容的，像是目睹了宇宙中一次恒星的爆炸，致命而又绚丽的星光闪过眼前，映入了他的光学镜中，与体内的奔流的能量液一起在金属的机体下涌动。

    浑身上下就像通了电流一般，带着无法停歇的刺激，拥抱着奥利安的意识回归火种源。

    威震天看着在自己怀里因为疲惫安睡的奥利安，以及对方遍布划痕的机体，最后用手捂住了自己的光学镜。

    天尊啊，自己做了什么？

    他原本没想这样做的，但是看到奥利安凑近了自己的蔚蓝色光学镜时，这400万年来的情感终究是无法继续藏匿下去。

    彻骨的疯狂过后，倒是说不清这么多年的执着到底是爱还是恨了。

    威震天看着昏睡过去的奥利安，尖锐的指甲细细的描摹着对方的脸庞，芯里却开始不由得好奇，若是对方恢复了记忆，擎天柱是要如何看待这件事呢？

番外【原版TFP观影】双方领袖的感情问题

威震天在梦中深情表白奥利安的画面让狂派和博派双方都是两眼一黑又一黑，一方看不清霸天虎的未来，一方担忧自家首领的清白。

    就这个局面，怎么看他俩当初都不能算是清白的。

    救护车在听到殷悦说不要在那急着骂威震天了，在那劝分400万年，要是最后擎天柱跟威震天在一块了，他还得做主桌。

    听到这句话，两个世界的救护车一起喊了出来。

    “只要我还活着，威震天他就别想！！！”

    声音接收器，要炸了……

    要不是考虑到擎天柱的生命安危更重要，救护车怕不是要跑到报应号上自给威震天拔管子，保证他死都不能再死后，再将对方给融掉做成废水桶。

    至少救护车现在光学镜中流露出来的眼神是这样的。

    但是现在的问题在于没有人知道威震天真正的意识停留在哪个画面，在巨大的塞伯坦星寻找一个人的身影，确实是有些困难。

    可就在这时，原本虚弱的连转头都有些困难的擎天柱却突然开口，指引着大黄蜂前往卡隆竞技场。

    画面很贴心的将殷悦芯里的想法给表现了出来，叹息着两个明明芯中有着彼此，却在原则上不肯后退家伙。

    想去敲他们的脑壳呢。

    这样想着殷悦默默的握紧了拳头，镜头在对方握紧的拳头上进行了一个特写后，再次抬起时却变成了珂雪。

    同样握紧着拳头的珂雪看着将自己从文件堆成山的实验室刨出来的红蜘蛛，缓缓的抬起了手，想要给他的脑壳来一下。

    “你知道我实验室的工作堆了多少吗？，你最好是有些重要的事情，不然的话，这个拳头我是真的会砸在你头上。”

    “威震天陛下的事情够重要吗？你必须和我一起去！”

    到底还是怂声波的红蜘蛛，倔强的一定要珂雪一起去，至少对方能够保证他的安全。

    出于对于上级领导尊重，珂雪到底是把手给放了下来，带着天震跟着红蜘蛛一起去了威震天的抢救室。

    然后看着威震天的活跃中透露着淡淡死感的精神力波动一起陷入了沉默。

    “击倒，陛下他这是怎么了？我上次来的时候还不是这样。”

    相比不愿意说话的声波，珂雪问的就很直白。

    但是画面并没有在这边停留太多，而是又转入了汽车人基地和威震天的梦境中。

    在经历了一连串的宛若走马灯一般的梦境中，大黄蜂终于在卡隆竞技场看到了作为角斗士正在宣告着自己胜利的威震天，并通过的永远望向奥利安的视线注意到了还是图书管理员是擎天柱？

    大黄蜂当时也没注意到这一点，还是因为殷悦的提醒顺利的找到了奥利安，有一说一，按照殷悦的顺利找到目标的汽车人们表情都变得异常诡异。

    尤其是救护车，很难想象一个铁块表情的扭曲成这样。

    而看着这一连串画面的原著观者们目光也变得非常诡异，黑寡妇看着画面上就连疾病都遮掩不住对方眼神中的震惊和深情的擎天柱，以及他们这儿死不承认但又忍不住一直往擎天柱脸上瞟的威震天陛下，最后还是后退了两步。

    炉渣的，组织里怎么这么多男铜？就没有和自己一样喜欢女机的吗？

    即使是这样，威震天依旧沉浸在自己的梦中梦里，而在现实的世界里，红蜘蛛已经联合了击倒做了假的医疗报告准备给威震天拔管了。

    大黄蜂在那急得团团转，想办法想要唤醒威震天，整个过程其实并没有他想象的那么困难，只是他紧张到无意识的说出了擎天柱要坚持不住了的时候，周围的梦境就宛如镜子一般碎裂。

    梦中一遍遍呼喊的奥利安.派克斯那一生无法忘怀的执念，而那一声擎天柱是，是将他从这困住他自己的循环中拉出来的唯一解药。

    看着画面上的解释，如果威震天不是当事人之一的话，估计都要忍不住感慨吟诗一首。

    问题是有谁会希望自己的感情问题被放在视频上逐一解释，而且还是在你的宿敌，手下和敌人面前被逐帧分析。

    威震天的脸现在真的跟个调色盘一样，即因为上面的解释而有一种被戳中心思的愤怒，又因为红蜘蛛跟击倒的造反而生气。

    这日子一天天的是没法过了，整天都在这迫害他做什么？有本事你说说另一个当事人啊？

    如你所愿！

    后面一转剧情就转换到了威震天占据了大黄蜂的身体，一起来到了汽车人的基地。

    而在这里，他们也看到了之前在OP里出现的卫镇天教授和倾天柱。

    而这次的画面里，带上了殷悦的歌声做伴奏，听着那句别怪他总在梦里才敢承认时，倾天柱和威震天对视了一眼，最后还是威震天不甘的侧过了头。

    “你是他最恨的世界里最爱的人，可是恨的人没死成，爱的人没可能……”

    就像他们的过往一样，永远是带着那段抹不去的遗憾。

    而在这段歌声中，擎天柱缓缓的走向了殷悦，实则凝重的询问她可以借一个人吗？

    所有人都以为对方是要找教授说话，擎天柱却借走了自己的同位体。

    他想和对方讨论一下关于威震天的事情。

    “相比于熄灭对方的火种，你更想改变对方的想法，而看到那些画面之后，你更坚定了这个信念，但却又不知道该怎么做？因为你们两个见面之后根本就没有办法顺利的谈话，对吗？”

    倾天柱看着自己的同位体，笑着给出了自己的建议。

    “收起你那份小心翼翼，如果他不肯好好听话，那就把他关起来，藏到一个只有你知道的地方。

    无论用怎样的手段，你只需要让他只能够注视着你，只能够聆听你的声音，将你的每一句话都深深的印刻在他的脑模块中就够了。”

    ！！！！！

    原本还在那里死傲娇嘴硬的威震天猛地回过了头，看着那个迷你的倾天柱，仔细确认后才发现那句话确实是他说出来的。

    一旁的红蜘蛛和击倒颤抖着伸出手戳了戳威震天，小声的说道。

    “要不，陛下，趁着这个环境，你俩先谈谈？”

    就是哪怕以后擎天柱真的成了霸天虎的首领夫人，也提前给我们一个预告，别到时候直接宣判死刑，先来个死缓行不行？

    虽然红蜘蛛他一心想要篡位，在这个时候他对威震天确实还算是忠心的，可是如果真的要像倾天柱说的那样，威震天要是被关起来的话，那红蜘蛛是救还是不救呢？

    救了，担心坏了威震天的好事，不救，那保不齐会被威震天揍。

    左右为难的情况下，还是让他们直接避免这个让红蜘蛛受苦的局面吧。

    别在那死要面子了！去谈话啊！

第99章 全能代打选手——珂雪

小心翼翼的安置好还在昏睡的奥利安后，威震天贴心的关好了房门，向着太空桥的方向走去。

    现在他需要去解决一下那群想要将他的奥利安再次夺走的家伙了。

    用蛮力强行撬开了房间门后，威震天还紧张的回头检查了一下有没有吵醒奥利安，确定对方睡的很沉，很香甜后才放心的走了出来，又将掰下来的门小心的放回了门框里。

    嗯，至少一眼看过去没人能想到这个门现在并不长在墙上。

    威震天快速的走向了太空桥的位置，看着混乱的局面，发现依旧不见自己另一位可靠的手下的身影，立刻就让声波不要在这里跟老军医纠缠了，去想办法救珂雪。

    毕竟在这儿，他们这一堆人里能解决珂雪现在被催眠的状态的还真就只有声波。同样也只有声波能跟被催眠后的珂雪对战。

    要换成红蜘蛛和黑寡妇过去，说不定到时候还要麻烦士兵把他们两个从地上铲起来。

    威震天来到太空桥后点了下人数，冷笑着表示是阿尔茜拿着领袖模块去了塞伯坦星寻找让奥利安恢复记忆的办法了吗？

    “真没想到，擎天柱会将领袖模块托付给她，不过你们怕是没机会了，任何人再把他夺走，至于你们，就跟他的记忆一起当做过去的尘埃，埋葬在这儿吧。”

    面对如此有把握的威震天，倾天柱是最先笑起来的。

    “看起来刚才相处的不错呀，只是这话怎么就这么不理智呢？刚刚的教训还不够是吗？”

    作为全场实力最稳定的人，倾天柱最有资格说这句话的。何况汽车人的死活其实与他没有什么关系。

    而说完这句话后，倾天柱就非常自然的和威震天交战在一起。

    声波在威震天到来后，就赶往了珂雪和殷悦所在的地方，天震早就先他一步赶了过去，并发现了两个人的身影，人为的报点汇报给了声波。

    声波赶到后，和天震一起看到的就是团在珂雪怀里的殷悦，以及难得露出笑容，一直在重复着抚摸对方头雕动作的珂雪。

    都不用考虑，珂雪又中招了。

    声波立刻动手准备把人捞回来，但是动作比他更快的是将殷悦小心放下后猛地握拳冲出来的珂雪。

    在催眠作用和自己的本能加持下，珂雪坚定的要保护着她眼中柔弱的殷悦。

    甚至在和声波交手的情况下还能动手拦住想要攻击殷悦的天震，而天震却因为害怕误伤珂雪反而不敢轻易动手。

    这一来一往，竟然真的让珂雪一个人在这里面对两位大将占据了上风。

    声波见状立刻开启了音波类的攻击，准备抵消殷悦的催眠控制，但是殷悦明显早有准备，在对方动手时，也轻巧地跳到了珂雪身上，搂着对方的脖子，亲昵的凑近了珂雪的面甲。

    “我的挚爱，不要被他的言语所干扰，听，你我的思绪构建出独属于我们连接的桥梁，我们的火种紧密相连。”

    声波：（加大音波频率.jpg）违章建筑！拆掉！

    两个人的音频此起彼伏，在那争夺着珂雪的控制权，直到珂雪突然捂着头跪在了地上，发出了痛苦的哀鸣，殷悦非常迅速的就撤回了自己的力量。

    而意识到双方的争执会使得珂雪的脑模块出现损伤时，声波撤回攻击的动作也很快，正因为他们两个人都做出了同样的反应，所以珂雪和殷悦之间的表现倒是没引起别人的怀疑。

    “你怎么样？是头痛吗？我的阿雪，看到你痛苦，我的火种室都在为之颤抖。”

    声波：说好的一起收手，结果你还在这洗脑是吧？

    （波生气，波攻击，波不想自己加班！）

    脑模块因为剧痛而短暂清明的一瞬间的珂雪还没缓过神来，声波的触手就从她的眼前划过，向着珂雪的肩膀上攻击了过去。

    下意识伸手攥住了触手的珂雪还没等弄清楚情况，自己的光学镜就又被一双手给覆盖住了。

    “珂雪，我的挚爱，再一次为我而战吧。”

    哦，是阿悦跑不掉了啊，那你继续催眠吧，别干太变态的事就行。

    珂雪自然的放弃了抵抗，通过火种的连接告知殷悦，能跑就快点跑，她现在不能保证声波有没有不可预料的底牌能够控制住殷悦。

    殷悦清楚现在自己不能浪了，汽车人那边的内线连接里也接到了阿尔茜即将返回的消息，他现在确实需要离开了。

    反正这边的铁堡计划坐标自己已经拷贝到了，也成功的拖延住了时间，剩下的就看其他人的了。

    因此殷悦再一次的使用了催眠的能力，捂住了珂雪的光学镜后进行了轻度的催眠，因为担心伤到对方的脑模块，所以她这次只是干扰了对方的判断，将自己的声音模拟成了威震天。

    “好姑娘，将眼前的敌人全部消灭吧，为了霸天虎的荣耀！”

    这句话的落下，珂雪手腕上的钻利魔蠕动了起来，许久未能登场的钻利魔将自己的锯齿对准了声波和天震。

    而殷悦则是继续用手覆盖着珂雪的光学镜，像是操控着傀儡和木偶一样，指挥着对方带着自己冲了出去，让钻利魔拖延时间。

    太空桥周围的战斗依旧是那样的热烈，殷悦操控着珂雪在报应号上到处乱窜，一边摆脱着声波他们的追捕，一边寻找奥利安的踪迹。

    在路过威震天紧闭的房门时，即使身后的声波已经追上来了，殷悦还是没忍住，让珂雪推开了那扇门。

    轰的一声，大门直接倒地，声波和殷悦都有些震惊的看着向了珂雪抬起来的手。

    声波/殷悦：搭子（阿雪），你的力量又精进了呀，这门都能毁的如此均匀了吗？

    催眠状态的珂雪：突然感觉背上有点重，像是有个大锅压了下来。

    大门倒塌的声音惊醒了，正在疲惫入睡的奥利安，殷悦在短暂的震惊过后，立刻看向了房间里，然后看到车漆都给划没了一大半，周围还有凌乱的能量液散落的奥利安时她不受控制的捂着嘴，发出了低吟和尖叫。

    阿雪！你看到了吗？！我不是在做梦吧，他俩竟然真的上本垒了？！

    虽然意识不全，但光学镜下意识亮了三分的珂雪紧紧抱着殷悦，一起分享着好友的激动。

    殷悦捂着嘴激动的哭了一会儿，然后看着身后已经要伸过来的触手，看着眼中尽是戒备的奥利安，知道自己暂时没办法带他走了。

    原本是想让阿雪冲进去一块带走奥利安的，但对方这凌乱的情况，自己还是给柱子哥留点脸面吧。

    只能再想办法了，对不起了，阿雪，报应号可能要真的要暂时充当旅游景点了。

    现在还是立刻撤退！

    抱着这样的想法，殷悦被珂雪抱着冲向了太空桥的位置，同时联系正在基地待命的教授，准备开启陆地桥，让大家一起撤退。

    然后在太空桥附近的众人就震惊的看到了那位霸天虎高级军官抱着殷悦撞飞了黑寡妇后稳稳的落在了地上。

    两人出现的场景太过于震撼，以至于霸天虎的众人都没有注意到从太空桥里冲出来的阿尔茜和杰克他们。

    “汽车人们，撤退！”

    “可是还没有找到擎天柱！”

    “现在带不走擎天柱，快点！声波也要赶过来了！”

    即使非常不甘心，但是现在的局面也确实没办法带走擎天柱了，救护车看向了阿尔茜和杰克，至少他们拷贝到了魔力神球里面的资料。

    只要擎天柱还在地球上，他们总有机会将他带来的。

    于是救护车恶狠狠的看着眼前的威震天，立刻喊出了撤退，然后带着人冲进了陆地桥里。

    面对追捕过来的霸天虎们，殷悦放弃了再次模仿威震天的声音，直接贴到了对方脸上，轻轻的亲了一下珂雪的面甲。

    “我的挚爱，我能感受到我们的火种相连，我们的羁绊构筑成灵魂交融的桥梁。所以为了我拦下他们吧。”

    随着殷悦手指从对方的光学镜上滑下，珂雪越发殷红的光学镜映射出了威震天他们的脸。

    而赶来的声波再次听到这句话后，爆发出了最为强烈的音频震荡，将即将动手的珂雪直接震昏。

    声波：都说了那是违章建筑，拆掉！全部拆掉！

    珂雪当着殷悦的面扑通一声砸在了地上，把殷悦给吓了一大跳，她还差点因为担心好友的胸会不会被砸平而落入霸天虎的手里。

    好在卫镇天教授担心她和倾天柱的安危，从陆地桥里赶了出来，将他们俩一把拉了进去，这才避免了霸天虎人质再加一的局面。

    周围再次归于沉寂后，威震天看着倒在地上，最近睡眠质量明显上升的珂雪，又看了看一旁被动陷入睡眠的黑寡妇，最后转头点名让红蜘蛛和击倒去修整报应号。

    “天震呢？”

    声波：还在和钻利魔打架。

    “……声波你去把珂雪送回房间，让她休息一下，击倒，打扫完这里时候再安排人把我房间的门修补一下。”

    原本想偷摸溜回去补漆的击倒绝望的闭了下眼睛，最后还是认命的接下了这个任务。

    “真是的，咱们这儿最严重的伤者竟然是被催眠的珂雪打出来的，黑寡妇也是倒霉，撞上了最容易被催眠的全能打手。”

    击倒看着被死火抱去抢救室的黑寡妇，不情不愿的说道。

    “喂，死火，把黑寡妇放在抢救室后赶紧出来帮我忙，反正黑寡妇一时半会也出不了事。”

    感受到自己的火伴吃醋的死火非常开心的点了点头，还没等走的抢救室呢，就将黑寡妇交给了刚和钻利魔战斗完的天震。

    “交给你了，我去陪击倒了，回见。”

    莫名其妙错过了所有关键节点的天震看着突然被丢到手里破破烂烂的黑寡妇，整个机有些迷茫。

    “珂雪大人呢？把黑寡妇给我干嘛呀？我家大人呢？”

第100章 珂雪：从今天开始我是不加班主义者

再一次从充足的睡眠中醒来后，珂雪一睁眼就看到了围在自己充电床边的同事们。

    环视一下，四周发现是自己的房间后，珂雪揉着脑袋坐了起来，对着一旁的红蜘蛛和声波说。

    “你不觉得这个距离有点过于暧昧了吗？为什么要在我充电床旁边守着？我身上是缺少什么零件了吗？”

    “我只是好奇，为什么你每次都能精准的被对方控制住？”

    面对红蜘蛛的质疑，珂雪晃了晃脑袋，表示自己也不清楚，有些事情就是不受控制。

    “你机体改动的时候不考虑修改一下这一点吗？”

    “我检查过呀，我的机体各项系统都没有问题，但就是容易被催眠，问题不大，有声波在不一般都能控制住吗？”

    声波听到这句话缓缓的转过了头，他那看不清脸的面板上，珂雪却清楚的感受到了对方的质疑。

    声波：你这话说的良芯不痛吗？

    珂雪：霸天虎哪有那种高级的东西啊，薛定谔般的生理器官就不要拿出来说了。

    短暂的对视后，声波最终还是认命的移开了视线，然后两秒钟后，带着藏在身后的数据板再次转了过来。

    触手猛地伸了过去，将又要重新倒回床上，再次安睡的珂雪给拎了起来，

    声波：不许睡！起来工作了。

    “声波，我并不是要继续充电，我只是单纯的想死，因为我从你们的眼神中看出了只要我从这个床上爬起来，外面就有一堆工作在等着我的潜台词。”

    声波：不可能，明明你都看不到我的脸。

    “都这么久的同事了，我还能不了解你这个闷骚男？该不会是我被催眠的时候又把报应号给炸毁了一半吧？”

    听到这里，红蜘蛛加入了话题，非常欣慰的表示，对方这次没有炸毁报应号，最大的受害者只有黑寡妇，她差点把黑寡妇给拦腰撞断。

    “这次你被催眠难得干了件好事呀。”

    “嘴角稍微压一下红蜘蛛，你有点太过于幸灾乐祸了，没发生其他的事情吧？”

    听到这里，声波和红蜘蛛一起把珂雪给拉进了一个群聊中，击倒正在里面进行着直播。

    直播？咱们报应号上都有这项娱乐活动了吗？

    红蜘蛛：别说话，看就行了，是你和声波一天天在那加班才没有什么娱乐生活的，咱们霸天虎又不是纯监狱。

    感觉被骂的两个劳模沉默的另开了一条单线，然后把两人的工作开始往红蜘蛛身上堆。

    去吧，空指，我们相信你的能力。

    红蜘蛛突然背后一凉，回头看了看身后面无表情在那看直播的二人，然后搓了搓自己的胳膊开始逐一排查。

    是威震天在骂自己？不对呀，他现在应该没空啊，那是击倒？

    看了一眼群里还在那儿给他们实况汇报现状的击倒。

    不可能，他更忙。

    那就只能是黑寡妇了！那个家伙还是那么的让人讨厌，就连重伤抢救都不能让她安稳老实一点吗？

    黑寡妇：原本就没有好的腰伤现在更痛了，我这纤细的腰不应该背这么大的锅。

    不仅没能加入管理层群聊，甚至还要被迫背锅的黑寡妇感受到了一丝机生的悲凉。

    至于这个，就连声波都加入进来的直播间究竟在播些什么呢？

    是报应号上情感经验最丰富的击倒正跟在奥利安身后，一边用直播镜头播放着画面，一边向他们解释着现在的情况。

    要不说击倒他经验丰富呢，虽然整个镜头都是无声的，但仅凭他输入的文字，就能让脑模块里出现那一份画面。

    尤其是奥利安，现在身上的车漆像是被刮烂了一样，击倒这家伙还经验丰富的形容了到底是哪个姿势能制造出这种混乱的局面？

    “击倒工作之外的生活挺丰富多彩的……威震天陛下都不管这件事吗？”

    珂雪淡定地表达了对于击倒丰富经验的称赞，并描绘出了自己的疑惑，这种情况下，威震天都不管管的吗？

    那个容易吃醋的老铁桶头怎么会放任击倒这样盯着他的奥利安，甚至还是逐帧分析的清晰程度。

    “你也不看看我们这位汽车人的前领袖身上的车漆都要全面换新了，这种情况下，自然是要击倒来给他换一下车漆了。”

    有道理，但是看起来奥利安自己有点难以接受呢，背后的排气管出的气比老式火车都要多了，突突突突的冒个不停。

    奥利安现在确实是脸红的不行，面罩更是死死的焊在脸上不肯摘下来。

    自己被大门摔落的声音惊醒后，还没等搞清状况就被门口光速闪过的几道人影给吓了一跳，等他们消失之后缓了好一会儿，才注意到自己身上的狼藉。

    整个机身都有种被暴力拆卸完重组的感觉，就连自己的车轮都有些发飘，关节处甚至还能感觉到电流失控的流窜，静下来一回忆，之前的疯狂又伴随着身体的活动涌了上来。

    看着自己身上盖着的金属丝织物以及上面的霸天虎印记，奥利安甚至可以想象到震天尊是怎样给自己盖上这层丝织物的，只是一旦想到震天尊，脑海里浮现的还是刚刚的疯狂。

    看着身上斑驳的划痕，奥利安伸手捂住了自己的嘴，小声的斥责着自己。

    “不知羞……”

    “这门怎么坏成这样？珂雪锤碎的？对了奥利安你刚刚说什么？”

    被门口突然传来的声音吓了一跳，奥利安下意识的将自己身上的毯子给抓了起来，然后正好对上了击倒那调侃的眼神。

    “哇哦，真是激烈啊。”

    奥利安看着自己刚刚的隐藏在击倒面前毫无作用，尤其是这个家伙的声音一听就像是一个花花公子，当然，击倒的行为也非常符合这个奥利安这个刻板印象。

    “别紧张，陛下只是让我来给他更换一下房间门的，主要还是在我们报应号上的大管家现在又昏睡过去了，也不知道她什么时候醒过来。”

    报应号上的大管家？珂雪还是声波……女性啊，那就是珂雪了。

    珂雪又昏过去了？

    听到这句话，奥利安立刻就想爬起来去看看那位自己在报应号上的好友，结果一起身，身上的混乱被击倒看得更加清楚了。

    “（轻巧的流氓哨）需要预约抛光吗？我专业的。”

    “击倒！别看了！我……我确实需要抛光。”

    奥利安说完之后面甲猛的就闭合了，让走过来的威震天差点以为是奥利安恢复记忆变成了擎天柱。

    “别害羞嘛，我又不是没经历过，死火有时候也会这么鲁莽，哦，威震天陛下，您来了？我正在问我们的奥利安需不需要进行一下机体抛光呢？”

    听到不是奥利安恢复记忆了，威震天整个人放松了不少，看了看奥利安后，也建议他让击倒给他抛一下光。

    “抱歉，是我太莽撞了，等珂雪醒过来让她给你检查一下机体，不用担心，她的光学镜里从来没有性别之分，作为医生，珂雪不会在意这些。”

    既然震天尊都这么说了，奥利安也强压下了心中的羞涩，不过距离那位大管家醒过来还有一段时间，在那之前还是需要这位花花公子的前期治疗。

    然后去忙其他事的威震天就让他的单纯小奥落到了老司机击倒手里。

    为对方抛光的击倒非常贴心的给自家同事们都开了个直播，这个群里甚至连矢量和向量都有，就是没有威震天跟黑寡妇。

    职场的排挤有时候确实是让人芯寒，但是珂雪也清楚报应号里一定还有一个自己不在的群，毕竟当年她们宿舍六个人，自己知道的就有八个群，更别说是霸天虎了。

    不过，什么专门针对于奥利安的羞耻折磨吗？派出去的还是击倒，那可真是地狱难度的呀。

    “行了，奥利安的热闹看完了，来再说说你这个容易被催眠的问题。”

    话题怎么转折这么厉害？怎么一下子就绕回开头她刚醒来时的问题了。

    珂雪就是坐在充电床上，但芯里逐渐升起了不安的感觉。

    群里的镜头可以看出击倒他们好像也在向着自己这走来，怎么自己这是要暴露了吗？

    “威震天陛下也来了，这下人来齐了，关于你也总是被催眠这件事，我们想了个办法，让声波多给你进行一下抗性训练，等适应了说不定就不会中计招了。”

    珂雪：？

    “好，开始吧。”

    珂雪：好什么好，我同意了吗？你们就好！等一下啊！

    半分钟后，除了黑寡妇以外的报应号高层看着进入无意识状态的珂雪感叹对方这抗性也太低了吧。

    “不过珂雪这样确实挺难得的呀，平时她在报应号上可都是非常靠谱的样子，这样反倒想让我们做点什么事了。”

    击倒眼睛一转就将芯里话说了出来，是不是也点醒了将对方催眠的声波。

    声波最先行动了起来，搬出了一堆工作文件夹放在珂雪面前，想让她签收这些工作。

    原本催眠状态下麻木的珂雪那摆在眼前的一堆工作，在声波期待的注视下缓缓抬起了手，然后一拳轰向了自己。

    “唉！唉！唉！拦一下！拦一下啊！她才刚醒没多久！”

    珂雪：你们又不是阿悦！就算我被催眠了，也别想让我加班！

第101章 血C的人挡不住唐氏的队友

珂雪被催眠的次数不少，那群汽车人对付珂雪的唯一办法，真的就是只有殷悦的催眠。

    因为珂雪纯粹的力量真是的能把擎天柱都给强行掀飞，领袖都这样，更别说其他的，体型小珂雪一半的汽车人了。

    只是对方被催眠后能够如此和平的面对霸天虎那还真是第一次，毕竟珂雪一旦被催眠，除了被殷悦占便宜就是反过来暴揍同事。

    他们也是难得有机会观察到珂雪被催眠后真正的状态。

    不过看起来某人被催眠后，还是有一定的意志存在的，不然也不会在声波试图将工作甩锅给对方时选择一拳打昏自己。

    这是有多么不想工作呀，在珂雪没来之前他们也不知道声波居然还会有如此丰富的情感。

    声波不是早就把情感模块摘除了吗？怎么摘除的不算干净？又重新运作了？

    “就像是珂雪说的碳基的猫科动物一样，如果绝育觉得不干净的话，还是有重新恢复功能的几率的。”

    是什么让现在的局面如此沉默？哦，原来是击倒这个家伙又冒出来的神奇话语。

    “你这家伙都在看些什么呀？你为什么要了解碳基的猫科动物绝育问题？”

    红蜘蛛是真的无语了，为什么在紧张激烈的讨论环节总会有击倒这样的神奇存在，让整个局面变得沉默。

    但是现在好了，有人能应和击倒这些神奇的话语了。

    “击倒，什么是绝育，为什么碳基的猫科动物需要绝育？”

    “就是把碳基猫科动物的生殖器给摘下来，一是防止他们繁育过度，二是为了他们自身寿命着想。”

    听到这个神奇的答案，奥利安也变成了宇宙猫猫头，整个人放空了自己在那里迷茫的看着击倒，最后将目光移向了声波。

    猫绝育是为了防止防止他们繁育过度，那声波切除自己的情感模块……

    声波缓缓的伸出触手，控制住了奥利安即将胡思乱想的大脑。

    声波：打住！不许乱想，不是那个原因，两者毫无联系。

    红蜘蛛也是绝望的上前捂住了击倒的嘴，现在他是越活越像老妈子了，再也没有当年积极篡位的激情了。

    大概是在威震天专注于感情的这段时间，放权给他时经历了太多的挫折吧。

    比如脑模块跳脱的击倒，脑模块只跟着击倒转的死火，篡位激情堪比他当年，而且窜的还是他的位置的黑寡妇，明明算是空军单位，但永远不听他指挥的天震，以及时不时被控制的劳模珂雪和另外一位想将活甩给另一位劳模干的声波。

    可以说，此时的红蜘蛛是真的很能体会当年威震天面对他们时的感受。

    活的好疲惫，感觉芯好累。

    因为声波现在转头去控制奥利安，不让他发挥自己的奇思妙想了，自然的就放松了对于珂雪那边的控制。

    然后他们这边处于催眠状态下的科学家就自己缓缓的醒了过来。

    而她睁眼说的第一句话就是。

    “我在被催眠状态下接受的一切任务都不作数，那些任务的接收并非是出于我个人意愿，所以我在清醒后有权驳回在此过程中多出来的一切任务。”

    行，你跟声波也是很了解彼此了，要不是你俩一碰面不是在分配工作，就是在转接工作，他们真的就要磕你俩了。

    声波看不清脸的面甲上硬生生的流露出了跟珂雪一样的，纯粹的面无表情的死感。

    笑死，别说他们两个之间根本燃不起爱情的火花，仅仅是平时在路上遇到，对视间都能看到彼此即将暴增的工作量。

    还爱情的火苗呢？珂雪见到声波都恨不得直接在旁边出现一个熔炉跳进去，以死明志，坚定的表达她绝不接受过多工作的坚定信念。

    两位霸天虎劳模之间的爱恨情仇，就连威震天都不会去过多干涉，只要能保证珂雪不被汽车人里的那个白色收音机叼走就好。

    就在这一群高层外带一个奥利安在珂雪的房间里开始唠嗑的时候，外面突然传来了警报，甚至是黑寡妇发过来的。

    “黑寡妇？怎么了？”

    “噬铁虫！报应号上噬铁虫？！是你的实验品跑出来了吗？”

    原本噬铁虫的名字一出来大家还在那慌乱呢，再听到黑寡妇的问题后，红蜘蛛他们都用期待的眼神看向了珂雪。

    “我的实验室并没有那种东西，之前仅有的一只已经被我处理掉了，你在哪看到的？我这就过去。”

    说着就从床上翻身跑了下来，准备冲出去，但是已经被发现的噬铁虫意味着报应号上可能会出现了很多的噬铁虫并且已经开始分散行动了。

    这也意味着即将发生的大混乱。

    珂雪出门的时候很自然的就拽上了声波，少在那偷懒，反正他手里有着太空桥跟陆地桥，又不怕噬铁虫，和红蜘蛛他们一起躲在后面干嘛。

    “报应号上怎么会突然出现噬铁虫？我昏迷这段时间里发生了什么事？没有人在战后对报应号进行排查吗？”

    负责修整和排查工作的红蜘蛛和击倒在威震天的注视下更加心虚地躲到了后面。

    珂雪都不用多想，这么阴间的主意绝对是殷悦想出来的，但是能让这件事情在报应号上爆发的如此之剧烈，那肯定也有红蜘蛛他们没有认真检查的过错。

    不过是为了闺蜜再加会班，毕竟奥利安还没恢复记忆成擎天柱他们那边也不可能停下行动。

    两相抵消下，左右各扣点信誉分就算了，顶多是殷悦归零，红蜘蛛倒扣，都不痛不痒的。

    往报应号上丢噬铁虫的目的也都不用多想，估计是声波重新打开了电磁屏蔽系统，殷悦为了定位提前预留的乱子。

    如果自己清醒着，就可以想办法将报应号现在的位置告诉他们，并提前处理掉噬铁虫这个麻烦，如果自己昏迷，那这个噬铁虫就可以派上用场。

    不愧是阿悦，真聪明。

    不过现在她需要尽快赶去拯救报应号。希望及时发现这个问题的黑寡妇已经控制住了局面……

    “红蜘蛛，击倒你们两个也去，为了弥补你们的冒失而犯下的错误。”

    “是，我们尊敬的主人。”

    赶到受灾最严重的现场时，珂雪发现黑寡妇没有起到半点的作用，因为接连受伤一直没有恢复，加上之前被自己关在实验室折磨那段时间产生了对于噬铁虫更为PTSD。

    所以她现在只是在那里操纵着蜘蛛腿，凭借灵活的速度跑赢周围的士兵，躲避着噬铁虫的攻击。

    而赶过来尖叫的击倒和红蜘蛛正好和对方撞在了一起，将更要出手的珂雪和声波都给撞到了一边。

    这一番操作下来，使得他们并没有成功的打开陆地桥，也没有让钻利魔展开防御，反而同样被噬铁虫给淹没。

    在噬铁虫扑过来时，卡在最后一刻变成了人类形象的珂雪听着周围的惨叫愤怒的捏紧了拳头。

    真是再c的人也扛不住，队伍里有唐式的队友！

    你们仨凑可真是奇迹中的奇迹啊！

第102章 威震天，你的奥利安又没了

因为噬铁虫造成的乱子，使得报应号刚恢复的电磁屏蔽系统再次报废。

    而回到基地休整了一番后的汽车人们再次行动了起来，准备返回他们第二个家……啊不，是免费的旅游基地……也不太对，不过也不重要。

    他们准备再次通过陆地桥前往报应号，将他们汽车人的领袖给抢回来。

    计算着自己安置的噬铁虫冰块融化时间，过程中一直没有收到珂雪消息的殷悦在心里默默的为好友祈祷了一下。

    不过殷悦相信珂雪的实力，一定能够很好的控制住这个局面，自己还是想办法和教授他们安排好布局，让奥利安能够相信并接受他们给予的领导模块记忆。

    左思右想下，他们还是决定让杰克去见奥利安。

    威震天一定是给奥利安灌注了汽车人是邪恶这个念头，再加上对方多次见到的都是殷悦和倾天柱，唯一一次见到救护车还是对方注射了合成超能量体。

    这种情况下，让既是幼崽又是碳基人类的杰克去，既能够降低奥利安的警戒心，又能够让他更快的相信他自己的身份并非是威震天所说的那样。

    就在这个时候，殷悦突然听到了从火种中不断涌起的怒火，顿时吓得下意识缩了缩脖子。

    “阿雪？你还好吗？抱歉，是我留下的噬铁虫伤到你了吗？”

    “我没事，这件事不怪你，计划非常棒，现在奥利安身边只有威震天，你们想办法突围过去就行，我生气是因为红蜘蛛和黑寡妇他们，不过你抓这么多噬铁虫时候有伤到自己吗？”

    “没有，我跑到北极去把之前冻着那些给挖过来了，它们都冻到休眠了自然伤不到我，那我们现在又要重新去报应号上了，阿雪，你一定要注意安全呀。”

    “去吧，声波和我一起被困在这了，这是你们的好机会。”

    听到声波也在那边，殷悦放心了不少，立刻就将报引号现在的坐标传送给了教授。

    看着再次出现的陆地桥汽车，人们活动了一下机体关节，一鼓作气，带着杰克再次冲了进去。

    “汽车人！冲啊！一定要把擎天柱带回来！”

    身体里的合成超能量体还没有散去的倾天柱看着气势汹汹的他们有些不解。

    “他们真是和谐到和你们的把天护一样，要是那边那个小杀人蜂的话，保不齐现在就急着篡位了呢。”

    殷悦听到后笑安慰他，别气馁嘛，不就是自己团队里没人关心他吗？

    “这边的霸天虎里红蜘蛛和黑寡妇也是一芯篡位，他们那个空军总指挥官霸天虎副官的位置就跟下了降头一样，谁坐谁想造反，完全没有我们教授这边的安稳，这样一对比你是不是就感觉舒心多了？”

    “那个威震天什么排面啊，敢跟我比较，你这话说的，让我更加生气。”

    行，是这家伙说出来的话，安慰他这种事情完全就是在浪费口水。

    “那您自己在这继续骄傲吧，我去帮忙了，拜拜了您嘞。”

    因为有噬铁虫造成的乱子，霸天虎的高端战力基本都被困在了一处，只有威震天和奥利安还排除在事件之外。

    因为考虑到奥利安现在只是一个图书管理员，没有领袖级的战斗力，威震天准备先带着他撤退，将他安置在安全的地方。

    这也多亏了殷悦个人搬运能力有限，带到报应号的噬铁虫并不算太多，制造乱子是够够的，但也不至于真的遍布整个报应号。

    珂雪和声波被绊住纯粹是因为一群同事们的神奇操作，原本可以使用陆地桥的声波现在也有些束手无策。

    铁屋藏奥后，威震天也收到了正在和珂雪处理噬铁虫危机的声波传来的消息，汽车人们又来报应号上了。

    “他们没事干了吗？报应号难道真的是什么免费的公共设施吗？一天天的想来就来，想走就走，他们是怎么又定位到我们的？”

    声波和珂雪一边处理着噬铁虫，一边转达了报应号的电磁通信系统，再次被噬铁虫咬坏的消息。

    发出了不满的咕噜声后，威震天提剑走向了外面，决定亲自解决那群总是想着将他的奥利安夺走的家伙。

    只要将他们全部解决掉，就能够一劳永逸的避免奥利安离开自己的问题。

    毕竟，在远离母星的异国他乡，除了自己，奥利安还能依靠谁呢？他未来的记忆会由自己塑造，过去的同伴尽数埋葬，只会按照自己的想法成为他不变的奥利安。

    有些事情是不能改变的，比如某人的癫公形象，总是会稳定的发作。

    威震天对于自己实力的傲慢总是会让他无视掉一些能够影响关键战局的因素，地球上跟汽车人紧密相连的人类。

    救护车他们稳稳的吸引住了威震天的注意力后，殷悦拽着杰克，顺着她之前拷贝到的报应号上的布局精准的再次来到了威震天的房间处。

    “就知道老铁桶头不会把奥利安藏到其他地方，那家伙疯子一般的占有欲跟倾天柱那个紫女人一个样，杰克剩下的就只能靠你了，我在外面帮你守着。”

    杰克坚定的点了点头，然后拿着魔力神球的钥匙走了进去。

    房间门突然被打开，原以为是震天尊又回来了，结果看到一个巴掌大小的小东西跑了进来。

    “你就是……碳基人类？！说真的，我清醒过来之后还真没见过碳基生命了，为什么会有人类来报引号上？是迷路了吗？”

    杰克到之后有些尴尬的挠了挠头，回想了一下，在空中飞行的报应号，然后坚定的点了点头表示自己是迷路了才上来的。

    “其实也不算是迷路，我就是来找你的，擎天柱。”

    听到这个名字，奥利安警惕的后退了两步，看着原本在他眼中可可爱爱的人类。

    难不成这也是汽车人的阴谋？真是可恶，竟然派来了人类迷惑他。

    “我知道那群霸天虎门肯定给你说了很多汽车人的坏话，但是我想有些事情需要你自己亲自去看一下，我只是作为一个地球上的人类，一个擎天柱曾经的朋友，来询问他是否愿意接受他所遗忘的那段记忆。”

    杰克的话一下子就打动了吃软不吃硬的奥利安。

    看着对方手里的魔力神球钥匙，身为图书管理员的奥利安自然清楚这个东西的重要性。

    他试探性地看向杰克，询问他自己真的有资格吗？

    “你……确定我配得上？”

    “你不了解自己的伟大。”

    随着光芒的升起，魔力神球里的数据涌入了奥利安的领导模块，属于历代领袖们的记忆重新传送给了奥利安，当他的眼睛再次睁开的那一刻，回来的就又是汽车人的领袖擎天柱了。

    “杰克，又见面了。”

    随着这一声呼唤，紧张了许久的杰克终于放下了心。

    “你终于恢复记忆了，擎天柱。”

    而还在甲板外对阵救护车他们的威震天感觉自己的火种跳动异常，有什么重要的东西正在逝去。

    直到听到身后传来的那一声熟悉的呼唤，威震天的脸色终于变了。

    “威震天！”

    “擎天柱……”

    很好，实在是太好了，他又一次的失去了他的奥利安……

第103章 MOP助攻最佳MVP，倾天柱

处理完了噬铁虫问题的珂雪还没有成功的去修补报应号就被叫到了会议室开会。

    那周围破破烂烂，就连声波身上都遍布划痕的同事们，又看看坐在主座上脸色阴沉，就连自己的王座都要被捏碎的老板。

    珂雪突然觉得只是衣角微脏的自己不太适合出现在这。

    既容易让人误会自己没怎么努力工作，又容易被搞针对。

    好在报应号上除了紧张的口不择言，失智的红蜘蛛一般没人会随便将锅甩给面上最衷心靠谱的劳模。

    只是那群汽车人们接二连三的潜入报应号，还顺利的让奥利安恢复记忆变成了擎天柱，这件事情让威震天真的非常愤怒，并且抹不开面子。

    原本自己还在那信誓旦旦的表示只要自己解决了救护车他们，奥利安就永远都变不回擎天柱，结果转头对方就恢复了记忆，还冲出来给了自己两拳。

    “所以到底是谁让擎天柱恢复记忆的？”

    面对威震天愤怒的低吼，红蜘蛛和击倒再次后退了一步，将现在最完整的珂雪护到了身前。

    声波脸上的面颊闪动了许久，最后定格在了前往威震天房间走廊上的监控画面。

    带着薄荷绿色护目镜的白发少女，抓着一个人类迅速的跑了过来，通过放大的屏幕，让威震天清楚的看到了那个人类的脸。

    “是他？杰克？”

    和威震天一起喊起来的是黑寡妇，他们两个一个是因为杰克的性格确实很像当初的奥利安，另一个则是因为杰克是阿尔茜的搭档。

    虽然这个人类让他们两个人都记住了长相跟性格，但是所有人都没有把人类放在眼里。

    对于他们而言，人类只是一个弱小的，可以被他们动动手指就碾碎的生物，可谁能想到正是这个小小的人类，使得威震天心里的所有幻想全部毁于一旦。

    他再次从奥利安心中的震天尊，变成了和汽车人的领袖对立的霸天虎暴君威震天。

    不过好在，擎天柱还是奥利安时被他们破译了许多铁堡坐标。

    既然感情上的事情已经没办法更改了，那就让事业变得更加宏伟吧。

    “还愣着干嘛？赶紧把报应号修整好，顺着坐标去找到底是什么东西？”

    “是，威震天陛下！”

    说完之后，众人立刻散开该去修补集体的修补集体，该去修复报应号的修复报应号。

    珂雪和声波对视一眼，一个去整理奥利安留下来的资料，一个去盯着报应号各部分的修整。

    珂雪实在是不放心，将这件事情再交给其他人了。

    而另一边，回到汽车人基地里的擎天柱被众人欢呼着簇拥在一起，当被问到在报应号上，那群霸天虎没有对他做些什么的时候。

    擎天柱露出了迷茫的眼神。

    他真的已经记不清在报应号上发生了什么了，那时的记忆一片模糊，突然被提起来，甚至还觉得芯里空落落的。

    “不过看起来擎天柱应该没有受到虐待吧，他的机体看起来亮晶晶的崭新如初，比当时好了不知道多少。”

    神子的话让立刻注意到了擎天柱身上的变化，虽然不清楚为什么擎天柱要进行一个全身的机体抛光，但看这个情况，他应该是没在报应号上受什么委屈吧？

    总算将擎天柱救回来了，紧张了许久的汽车人们精神系统和几位人类的神经终于可以放松一下了。

    甚至因为殷悦向报应号投放噬铁虫的缘故，他们这段时间甚至不需要因为霸天虎的突然袭击而分心可以真真切切的放松一段时间。

    在擎天柱准备返回自己的房间时，成功的将体内合成超能量体消耗殆尽的倾天柱突然跳到了对方身上。

    “你真的不记得自己在报应号上经历了什么了？”

    “我，真的记不清了，是我忘记了什么重要的事情吗？”

    “没什么，如果你忘记了，那就说明这件事情对你真的不重要，只是某个机肯定是要伤心了，不过我这样倒是开始欣赏你了，就连自己的情感都能够轻而易举的利用嘛，说不定你倒是挺适合欺扯人的。”

    “什么？倾天柱你这是什么意思？”

    “没什么，是领袖也有着发泄自己欲望的权利，如果你实在是不在意对方的感想的话，把威震天当成一个按摩机器就好了呀，是你不来跟我抢教授就可以。”

    听到这句话的擎天柱猛地睁大了光学镜，一瞬间自己的脑模块里涌现了许多被遗忘的记忆，巨大的冲击使得他一时间也有些站立不稳。

    “我……我都做了什么？”

第104章 珂雪：我将做为红娘出击

即使威震天再怎么愤怒，奥利安恢复记忆重新成为擎天柱的事情已经是事实了，那这情况又不是他生个气擎天柱又会重新失忆。

    因此，这位枭雄发誓要将自己情场上的失意转化为事业上的得意，立刻下令寻找之前奥利安破译坐标，寻找铁堡圣物。

    因此，霸天虎也立刻从之前专门为奥利安营造出来的温馨大家庭，转变为了战备状态。

    红蜘蛛拎着珂雪之前给他的，现在已经破破烂烂的扫地机器人，无比嫌弃的丢弃到了一旁。

    “这东西被毁掉的时候，奥利安完全没有出场，原本还想着让奥利安亲眼看到可怜的霸天虎被汽车人无情的残杀画面，结果他被老铁桶头困住，没能出来亲眼见到战斗，后面还直接恢复记忆了，真是浪费了一步好棋。”

    珂雪一边检查着报应号上的破损，一边表示这些事情就没有必要再提起来了。

    “再怎么说也没办法让擎天柱凭空就消失记忆，不过在他还是奥利安这段时间里，我看大家演戏都演的挺开心的。”

    珂雪无所谓的继续处理着自己的修补工作，声波现在需要根据奥利安当时查找铁堡圣物坐标的方式倒推出汽车人的破译系统，他们两个现在都忙的要命，根本就没空和红蜘蛛他们闲聊。

    “你们不需要去找第一个坐标发现的圣物吗？”

    “我们尊敬的威震天陛下御驾亲征，亲自前去回收了。”

    珂雪听到后挑了挑眉，转过头来问了一句，就他自己？

    “是啊，怎么了？”

    “没什么，我只是担心汽车人会闻着味儿赶过来。”

    珂雪说完后一边拨通内线，一边将报应号需要整改的地方全部都录入下来发给了红蜘蛛。

    在红蜘蛛迷惑的看过来时，将手放到嘴边，比了一个噤声的动作。

    “威震天陛下，是我，珂雪，请问您那里是否需要我前去派兵支援？”

    听到珂雪的通话，威震天潇洒的表示完全不需要在意，只是取回铁堡圣物罢了，他威震天亲自出手……

    “威震天！”

    “擎天柱！哈，又见面了……”

    珂雪看着挂断的通讯，非常淡定的将手里的东西随便一抛，然后开始呼唤专业人士。

    “声波，申请开启陆地桥。”

    别问为什么她一定要去。昨天晚上殷悦在心里的尖叫根本就收不住，任谁也没想到倾天柱竟然打出了如此强力的助攻。

    昨天晚上擎天柱还去找她家阿悦打探情况了，问她知道当初在报应号上发生了什么吗？

    所以擎天柱现在一定知道自己当初直奔本垒的事情了，现场版她珂雪没有完整的看到，这次的热闹她绝对不能错过。

    二来是这次的铁堡圣物实在是不让她放心，火种提取器这种东西，落在谁手里都不如直接销毁了更让人放心。

    她必须得去想办法将那东西抢到手。

    顺路再去捞一手他们可怜的士兵，省的再折损人手。

    虽然后面的士兵数量跟天兵天将一样，但是那都是复制体，哪有现在这些历战老兵珍贵，每一个都是珍贵无比，她得去盯着点，省的让他们家老板跟其他高层把这些珍稀资源都给霍霍没了。

    别看现在一个个不在意，到了后面就知道这有多么珍贵了。

    声波的陆地桥开的很快，珂雪走出来的时候正好还能听到威震天和擎天柱在那里言语对峙。

    “可真是冷淡啊，这让我不由得又开始怀念奥利安了，要知道他在霸天虎的时候，我们可是度过了非常亲密无间的一段时间呢。”

    珂雪清楚的看到擎天柱刷的一下关上了面甲，身后的排气管开始嗡嗡的往外冒着气圈，也不清楚是害羞还是气的。

    不过现在的情况，汽车人和威震天大概率都是将这反应都归为了生气。

    因为汽车人表示他们要替擎天柱出气，和他一起收拾让擎天柱气成这样的威震天，而威震天还在表达他对奥利安的欣赏与喜爱。

    唯有刚刚赶到的同人女的一只眼看透了事情的真相。

    珂雪：他俩分明有染！就算是生气也是恼羞成怒，羞涩在前！

    说什么威震天喜欢的是奥利安不是擎天柱，他们不都是一个人吗？白月光和朱砂痣都是一个人，鬼知道他家老大私下有多爽。

    也就是天塌下来都有他嘴顶着才整成这样。

    不过无论是怒火还是羞涩，这场战斗是不可避免的了，擎天柱不能让火种提取器落到威震天手里，而威震天也一定要拿走这个圣物。

    战斗爆发的非常快，珂雪一拳冲了上去挡住了擎天柱轰过来的拳头。

    “好姑娘，这里交给你了。”

    因为手里拿的是火种提取器，哪怕是威震天也要小心应对，因此面对攻击过来的汽车人们，威震天非常果断的就将战场留给了珂雪，自己先行带着火种提取器回到报应号。

    即使有珂雪在这里托住擎天柱跟飞过山他们，大黄蜂还是跟着威震天冲进了陆地桥里，抢走了对方手里的火种提取器。

    而珂雪也卡着这个时间让钻利魔挡住了擎天柱他们，对大黄蜂说了一声抱歉后强行攥住了对方的手腕，将火种提取器硬生生的抢走了。

    还好，大黄蜂也知道火种提取器的恐怖之处，并没有为了什么大义死攥着不放手。

    不然为了双方的生命安全，珂雪只能将他的手腕给切断了。

    手被切下来，后续总能接上的，但是要是火种熄灭了，那可就真的捞不回来了，

    不是谁都能像威震天一样接受了黑暗超能量体，自此之后，不老不死，连火种源之井都进不去。

    未来老婆跳井了，也只能在井边上一蹲，然后让人念叨一辈子。

    正准备追出来的威震天突然感觉有点想打喷嚏。

    火种提取器到手了，那就要想个办法将它给解决掉，擎天柱这架势像是要冲过来，但十有八九也是抢夺。

    这样就只能……

    ‘阿悦！出来帮忙！’

    ‘我踏马来啦！’

    因为担心把周围的人都给扯进阴影区，殷悦给的陆地桥定位离着珂雪有点远，所以最先飞过来的是激光鸟和圆锯鸟。

    两个小家伙分工明确，一个专门攻击他们家卧底姨姨的大灯泡眼睛，另一个冲过去干扰的同时抢走火种提取器。

    只是激光真的击中了珂雪的光学镜的时候，发出了光线的圆锯鸟也仰头发出了一声惨叫。

    ‘殷悦！不是我！真的不是我！我打偏了，我没想打咱姨的眼！’

    故意迎上光线的珂雪没想到这孩子反应这么大，她只是为了让情况合理一点，没想到把圆锯鸟给吓成了这样。

    而她一个晃神间，激光鸟也顺利的抢走了珂雪手里的火种提取器。

    一切都是那么的合理且顺理成章，周围的霸天虎只会担心他们家珂雪大人的光学镜，完全没有在意这个能单手拎起大黄蜂的女人，手里的火种提取器为什么会这么轻而易举的被激光鸟给夺走？

    圣物被夺走了，那珂雪反击应该很符合逻辑吧。

    所以，等威震天再次踏出陆地桥的时候，看到的就是珂雪抬手蓄力能量炮冲着在空中接到了火种提取器的殷悦开炮。

    声势浩大且杀意满满的冲了出去。

    在擎天柱悲痛的呼喊了一声殷悦后，陆地桥再次在汽车人们身后打开。

    “汽车人！撤退！”

    能注意到，擎天柱听到这句话也愣了一下，这句话虽然声音是他的，但却并非是他发出来的。

    意思就是说……殷悦没事！

    这下撤退的心安理得了。

    当威震天真正出来时候，看到就是受伤但并没有减员的士兵们，以及重伤却疑似歼灭了敌方一员大将的珂雪。

    只是光学镜裂了一个缝就被打上重伤标签的珂雪立刻冲了上前检查，刚才自己轰出那一炮的地方。

    “抱歉陛下，圣物被毁掉了，是我的过错。”

    “不，好姑娘，你至少也没有让那圣物落到汽车人的手里，我们还有另外两个坐标，我相信你一定能够给将剩下的两个东西给我带来对吧。”

    “必将竭尽全力，我尊敬的主人。”

    “说起来你刚才看到擎天柱的表情了吧，有什么看法？”

    “属下不敢妄言。”

    “说说看，你总能给出和红蜘蛛他们不一样的见解。”

    既然您如此相信我，那我就畅所欲言了，我尊敬的陛下。

    “据属下的观察，擎天柱很可能没有奥利安.派克斯时期的记忆，因为当您提到铁堡圣物和坐标的时候他对此略有迟疑。

    只是当听到您跟奥利安的相处的时候，他的反应明显大了许多，很可能只保留了一部分的记忆。

    这只是推测，如果能够通过其他的试验得到结论，说不定会更有利于我们为之布局。”

    听到这里，威震天的眼睛突然亮了几分，然后缓缓的眯起了眼睛，思考了一会儿。

    “既然如此，就要辛苦你多出一下外勤了，对外的一切指挥作战都交由你来负责，红蜘蛛那边，哼！就当作他之前愚蠢行为的惩罚。”

    “是，我尊敬的陛下。”

    我一定会想办法把你俩撮合成了。

    打什么打？年纪轻轻打的明白吗？这个时候不谈恋爱，你还非得等到两个人都快不行了才想起来个生死恋？那个时候还恋个什么劲？

第105章 又见塞拉斯

火种提取器的毁灭也宣告着汽车人和霸天虎关于铁堡圣物的争夺战的开始。

    身为陆军指挥官却拿了霸天虎副官总指挥的位置的珂雪果不其然遭到了红蜘蛛的怨恨。

    面对对方不满的瞪视，珂雪在结束了会议之后，表示自己不会过多指挥红蜘蛛的，他的空军部队依旧由红蜘蛛负责。

    “我不是空中单位，不清楚你们空中作战的特性，所以我只会把所要取得的结果告诉你，至于如何完成，就看你的安排了。”

    珂雪这种不懂但绝不会瞎指挥的行为让红蜘蛛非常满意，而且珂雪只是暂代指挥，又不是真取代了他这个副官的位置，而且之前报应号的乱子也确实是红蜘蛛的过错。

    这点他认，瞪珂雪也只是因为自己的权利被动了略有不满。

    好在担任指挥官的是珂雪，但凡是黑寡妇，你就看红蜘蛛私下动不动手就行了。

    “所以我们接下来的计划是什么？声波说勘察到了一个意外信号，需要去检查一下吗？”

    意外信号？塞拉斯……

    “去，肯定去，叫上击倒和死火一起，我们提前去守株待兔，看看会不会有汽车人自投罗网。”

    说干就干，他们四个从声波手里拿到了坐标，然后无情的丢下了还在破译其他坐标的声波转头去了地球。

    “我把天震，黑寡妇外加矢量向量两兄弟留下来陪你，这样你就不会孤单了。”

    声波：我需要的是他们的陪伴吗？我需要的是有人帮我分担工作，你走就算了，还带了这么多人。

    珂雪：可是我带他们走跟你有什么关系，说的跟他们在报应号上就会干活一样，他们只会让工作量增加，这么算的话我还是帮了你的。

    声波：符合逻辑。

    而来的坐标附近的四人谨慎的没有靠太近，甚至都没有让红蜘蛛从空中勘察情况，而是让钻利魔变小了体型后从山体间打洞前去观察。

    果不其然，看到了藏在山石后面的机甲特勤部队一行人。

    “塞拉斯，这可真是老熟人了。”

    听到这个名字，击倒原本靠在死火身上的动作立刻就站直了，原本玩世不恭的表情也变得严肃，一把拽过了旁边的死火问珂雪。

    “就是那群把死火的眼睛给挖出来的碳基生物们？”

    珂雪嗯哼一声作为回答，然后就看到了他们那一向玩世不恭的医疗官压低了声音。

    “这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    珂雪和红蜘蛛听到之后迷惑的对视了一眼。

    “他最近看什么东西了？说话说的这么有水准，竟然还带了几分正气凛然。”

    “谁知道啊，前段时间还老是跑到地球上，不是在赛车就是去露天电影院看电影，谁知道他看什么东西了。”

    果然，就这个情况，地球文化迟早会通过汽车人跟霸天虎入侵塞伯坦星。

    这么说的话自己是不是可以在报应号上放电影充当一下大家的娱乐活动，到时候就拿声波的面甲播放，他那个屏幕高清。

    就在红蜘蛛和珂雪在那讨论的时候，击倒已经准备偷偷潜藏过去，给予塞拉斯一个致命打击了。

    还好珂雪发现的快，伸手一把捞住他，让他老实一点。

    “别着急，那个家伙我也不会放过他，但是在那之前我们需要先看看他有什么后手，他在这里究竟是为了干什么？”

    此次作战的总指挥发话了，击倒也只能咬着牙重新靠在了死火身上。

    而他的肌肉小护士则是开心的抱住了自己的医生，小心的安抚着击倒，很快两个人之间的气氛又重新变得腻歪了起来。

    看的红蜘蛛都感觉牙疼。

    珂雪则是一边关注击倒死火的相处，一边盯死了那边的塞拉斯，让钻利魔偷偷的回来，带着一个小定位器重新返了回去，随机的装在了一个机甲特勤部队的身上。

    相比珂雪自己，能碾压能偷袭的钻利魔的身上装满了各种屏蔽仪，主打一个能让自己的战宠打出最优秀的伤害。

    因此，机甲特勤部队的探测器虽然发现了远处的红蜘蛛等人，却并没发现已经趴在他们身上的钻利魔。

    远视眼是吧。

    没一会儿，汽车人那边就有人主动上钩了。

    果不其然，是大黄蜂，他成功的被塞拉斯的机甲特勤部队给暗算了。

    看着倒在地上的大黄蜂，红蜘蛛和击倒他们的嘲笑还没能说出来，就注意到那群机甲特勤部队好像目标非常明确，就直接动手拆除了大黄蜂的变形齿轮。

    “变形齿轮？看样子这群碳基的学习能力很强，这么快就发现变形齿轮的事情了。”

    红蜘蛛背着手看着那一幕，感叹般的表示，看样子这个坐标信物就只是机甲特勤部队设下的圈套，只是让大家平白的浪费了一段时间罢了。

    “怎么会呢？红蜘蛛指挥官，我们这不是发现了一群对于塞伯坦星人非常感兴趣的人类吗？他们为此甚至伤害了死火的眼睛，想要挖出阿尔茜的心脏，并且取走了大黄蜂的变形齿轮。

    听听多么有趣和光辉的战绩呀，难道不值得我们一探究竟？他们可比铁堡圣物稀有多了。”

    珂雪冠冕堂皇的说了一番后，非常果断的就下达了跟上机甲特勤部队的命令，反正任务的总指挥是自己，做了20多年的人类，珂雪可是最清楚不被塞伯坦星人放在眼里的人类，有着多强的潜力。

    当然，这里指的是珂雪亲爱的祖国母亲，被阿美莉卡编乱造的数据坑了这么多年的受害者，即使数据是假的，但他们不照样是造出来的东西吗？

    所以说，人被逼急了什么事都做的出来。

    当然，数学题除外，对于珂雪和殷悦而言，这玩意儿说不会就不会。

    顺着定位来到了一处实验基地后，听着里面传来的声音，珂雪缓缓的缩小了身形，重新变回了穿着军装，带着护目镜的人类形象走了进去。

    “看样子你们的研究缺少一些业内知识，塞拉斯。”

    熟悉的声音，宛若催命的恶鬼一般顺着门缝就钻了进来。

    可以说，接二连三打断了塞拉斯计划，并且多次将他置于死地的珂雪无意识让塞拉斯精神紧绷。

    “是你，霸天虎。”

    珂雪站在门口，通过没有闭合的实验室大门看向了基地里的塞拉斯，接着，珂雪的头顶探出了一双尖锐的机械大手，将实验基地的大门彻底扒开。

    “很高兴你终于记住了我们的名字，塞拉斯，这也不是我们第一次见面了，就免去多余的问候吧，在座的基本都是熟人了。”

    珂雪和红蜘蛛一起从大门处走了进来，逐渐走向了塞拉斯，紧接着他们身上立刻亮起了密密麻麻的红色激光。

    “真是热烈的欢迎仪式。”

    珂雪丝毫不在意，继续向前走着，而塞拉斯他们的激光射线则是随着对方的前进逐渐后退，直到被逼退的离珂雪一米多远。

    “不开枪试试吗？说不定你们有机会把我也留在这呢。”

    见到珂雪的那一刻，塞拉斯基本就知道自己已经逃不掉了，不过没关系，他有的是基因复制体，每次与珂雪的见面都会让他接收更多的关于塞伯坦的知识，直到有一天他能让珂雪也变成自己的实验品。

    “看样子你的基因复制体很多，能让你不惜用性命来间接性的从我这里获取知识。”

    珂雪目标非常明确的就来到了塞拉斯面前，凑近了对方。

    “我很欣赏你的执着，塞拉斯，你带给我的惊喜，真是越来越多了，我不知道是你自己有先见之明，还是所谓的世界意志固执的想让你继续存活下去，但是没关系，我奉陪到底。”

    护目镜上的红色独眼死死的锁定着塞拉斯，使得对方能够清楚的从那抹猩红中看到自己的脸，但更为清楚的是越发靠近他脑袋的手。

    “难以想象，霸天虎竟然还有这样的同事情。”

    “了解的很多嘛，不过这种东西是受我自己主观意识控制，我想怎么样就怎么样，哪能轮得到别人来给我判定呢？

    虽然是个霸天虎，但我并不喜欢随意杀戮，你是个例外，塞拉斯，既然你执意要用自己来探索本不应该有你们感知的事情，那我奉陪到底。”

    “这里是地球，是人类的地盘，你们可没有资格随意猎杀人类。”

    “这话你跟汽车人说还有用，跟我们说……你真是越发让我感到可笑了，塞拉斯。

    就像人类吃动物一样，你们也没有随意猎杀他们的资格，这和我们现在的局面何其的相像，我没有资格，但是我有这样的实力。

    我到要看看是所谓的天命更眷顾你，让你得偿所愿，还是我战胜了所谓的天命，彻底了结你的性命。”

    说完珂雪就伸手握紧了塞拉斯的脑袋，在塞拉斯感觉自己的脑袋就像是西瓜一样即将爆炸的时候，他的手下们开始了开枪扫射。

    清脆的金属撞击声在珂雪身旁响起，机甲特勤部队的子弹伴随着红蜘蛛的嘲笑声终于耗尽了，与此终结的还有着机甲特勤部队的性命。

    珂雪笑着将塞拉斯甩向了一旁，看着对方被那个红色的身影稳稳的抓在了手里。

    “交给你了，击倒，我去看看我们其他的战利品，比如这个大黄蜂的变形齿轮。”

    击倒抓着手里的人类，将他凑到了眼前，然后不满地回头问死火就是这么个小东西把他的眼睛给弄没了。

    这个问题击倒问过很多遍了，但他每问一次都是一分不满，不是对于死火，而是对于这个胆敢伤了死火的人类。

    “嘛，既然你摘掉了死火的一只眼睛，那我就也拿你一只眼睛吧，哦，抱歉，你们碳基人类实在是太迷你了，你应该不会介意，我不小心把你的脑袋给捏爆了吧？”

    “看起来他不介意，毕竟他都没说什么不满。”

    看着击倒手上的血肉，红蜘蛛笑着说了出来，虽然没有圣物，但这次收获挺丰富的，多亏了这个碳基人类，竟然让他们拿到了大黄蜂的变形齿轮。

    而重新变大了体型的珂雪拿着大黄蜂的变形齿轮走到了被击倒随手丢弃的塞拉斯身边，看着地上的一摊马赛克轻声说道。

    “期待下次见面，塞拉斯，我开始喜欢上这场狩猎游戏了，期待着你能让猎人和猎物立场颠倒的那一天，因为那一天会是我们之间最后的终结。”

    不是你死就是我活，反正不可能出现你死或我亡的局面。

第106章 让红蜘蛛组织野餐？

拿到了大黄蜂变形齿轮的几人返回了报应号上，暂时的为死火出了一口气的击倒现在心情不错。

    但是在战斗过程中没有钻利魔保护的他们身上不可避免的出现了划痕，于是的爱漆狂魔就又跑回去补漆的了。

    死火自然是跟着击倒回去给他补车漆，而红蜘蛛和珂雪则是去给威震天汇报现在的情况。

    看着珂雪手里的变形齿轮，威震天挑了挑眉，还以为是珂雪动的手，结果没想到竟然是自己一直看不起的碳基肉虫子。

    回想起偷偷潜入报应号，让擎天柱恢复记忆的关键人物杰克，威震天感到了一阵厌烦，他原本想直接下令，让珂雪毁掉这个变形齿轮，却突然听到珂雪问他。

    “我们可以用这个变形齿轮把汽车人和他们的人类朋友一起约出来，大黄蜂是擎天柱的侦察兵，在他们人手不足的情况下，每一个战斗人员都尤为可贵。

    尤其是大黄蜂年纪尚幼，本身就缺失了发声器的他再失去了另一个重要的器官，他的变形齿轮，一定会产生极为巨大的心理落差，并迫切的想要取回自己的变形齿轮。

    在这种情况下，擎天柱一定不会放弃他的侦察兵，相比让他们没头脑的到处乱转，倒不如我们直接利用他们这份团结友爱彼此关切的情感来为我们达成一些事情。”

    听到这里，威震天的瞳孔猛地震颤了一下，突然露出了难以控制的笑。

    “Excellent，这件事情依旧交给你负责，不过在那之前，先去拿走第二个圣物，声波目标发给珂雪。”

    “是，尊敬的陛下。”

    再次被威震天忽略过去的红蜘蛛不满的低着头，珂雪在离开之前拍对方的机翼让他跟上。

    等离开了指挥室，红蜘蛛立刻愤怒的质问珂雪，怎么现在就已经开始想命令自己了吗？他一直以为珂雪并不在意这些权利。

    “享受的权利里所要承担的责任是等同的，我的工作已经够多了，并没有想要继续给自己增添工作的想法。”

    “那你倒是拒绝，刚才威震天的命令啊！”

    “你的话非常不符合逻辑，那是我们的君主，我们无权拒绝他的命令。”

    看着被一句话给怼回去，但是仍旧不满的红蜘蛛，珂雪叹了一口气，伸手掰正了红蜘蛛的头，正视着对方，非常严肃的说道。

    “红蜘蛛，我不属于这里，我迟早要回去的，我所做的一切都只是为了让霸天虎变得更为强盛，让所有流亡在外的塞伯坦星人尽可能的回到家乡，让我也能够成功找到回家的路。

    我没有去争权的想法，你也不必像防贼一样防着我，我不是合体金刚，没有办法把自己分成好几份同时工作，我负责其中一项工作的时候，另一项工作的职权肯定会空出来，自然会由身为副官的你接替或分配。”

    听到这句话，红蜘蛛突然记起，对方并不是这个世界的人，她最开始加入霸天虎的想法也只是找到回归她所在世界的办法。

    这段时间的相处，让他们所有人都忘记了这件事情，他们都习惯了珂雪的存在，要是对方真的离开，报应号的大家应该都很不适应。

    “你，要是回不去呢？”

    “红蜘蛛，我尊重威震天陛下，我一芯为了霸天虎和塞伯坦，我可以为了这份事业奉献一切，但我的‘塞伯坦’不在这里，哪怕是牺牲，我也希望最后能落叶归根。”

    听到这里，红蜘蛛又开始了莫名的烦躁，看着异常认真的珂雪，对方愤怒的推开了珂雪，珂雪也顺着他的力气，自然的放开了他，退到了一旁。

    “就算如此，报应号上可不会容许叛徒的存在，你要记得，身为霸天虎的一员，就要为了霸天虎的事业尽心竭力！”

    “在其位，尽其职，忠其君，我自然是懂得，哪怕是我要离开，我也会在完成我们的事业，成就我们的霸业后才离开。”

    珂雪说完后就去找击倒跟死火了，准备带着他们两个一起前往第二个坐标处寻找圣物。

    红蜘蛛停在原地等了一会儿，正如他想的那样，他身后的大门很快就打开了。

    “威震天陛下，如果让我们这位如此优秀的科学家离开，对于霸天虎而言会是一个极大的损失。”

    红蜘蛛的话得到了声波的赞同，威震天看着声波面甲上再去寻找击倒和死火过程中，还顺路安排完工作的珂雪，再次眯起了眼睛。

    “另一个世界可真是让人感慨万分啊！不过同为霸天虎，我想珂雪也能在我们这里找到属于她的归属。”

    另一个自己确实值得嫉妒，有优秀的员工，有着擎天柱的陪伴，甚至还有着一个优秀的继承人。

    啧，真是让人不爽的场景，自己只是留一个优秀员工，已经算是仁至义尽。

    没看到他们自己这也是全票赞同吗？这也只是顺应民意罢了，当然就算是君主专权，他也不会允许一个优秀的霸天虎离开。

    “红蜘蛛，声波，这件工作就交给你们了。”

    “是，我们尊敬的陛下。”

    刚见到击倒和死火的珂雪突然抖了一下，迷惑的看了下周围的环境，好奇的询问了一下击倒他们感觉冷吗？

    被死火搂在怀里的击倒迷惑的环视了一下，然后表示自己不冷啊。

    珂雪：……她为什么要问击倒？感觉被塞了一口狗粮……

    把我当机械狗对待是吧？你俩好样的。

    不过行动还是要正常进行，他们果不其然遇到了不甘寂寞跑出来的大黄蜂。

    隔板和死火一见面就开打，只能让原本也是跑车的大黄蜂去追击倒。

    如果是以前的大黄蜂那自然有一战之力，可是现在只能被早就知道大黄蜂没有了变形齿轮的击倒疯狂嘲讽。

    让用人类形态站在天震身上的珂雪都不停的摇头。

    击倒这嘴也是一绝，句句戳人痛处，看把大黄蜂气的直接上头了。

    眼见大黄蜂即将摔下悬崖，继承擎天柱逢高必摔的成就，珂雪猛地跳了下去，一把抓住了悬崖边缘的大黄蜂。

    都已经做好摔下去的芯里准备的大黄蜂在感受到手上巨大的拉力后，悄咪咪的睁开了眼睛，然后震惊的看到了眼前的珂雪。

    霸天虎？

    珂雪将大黄蜂拎上来后，自然的退开了两步，保持了合适的社交距离，让大黄蜂缓一下。

    站稳的大黄蜂嗡嗡了好一会儿，然后亮着大眼睛，问珂雪为什么救自己。

    “因为我需要你给擎天柱带个话。”

    大黄蜂听到之后，BeepBeep的表示自己不会因为这就出卖擎天柱的。

    “听题，只是让你带个话，告诉擎天柱，我从机甲特勤部队手里拿到了你的变形齿轮，如果想要将变形齿轮拿回去的话，就让他和我们进行一次通话，我们商量一下要用什么样的价格交易这个变形齿轮。”

    听到变形齿轮的消息，大黄蜂的眼睛都瞪大了，立刻冲了过来围着一动不动的珂雪转来转去，想要找到自己变形齿轮的下落。

    “我没有带在身上，别转了，你只需要把话转达就好，你还年轻，没有必要因为年少气盛的鲁莽葬送了自己的未来。”

    珂雪说完后拍了拍大黄蜂的头，然后转头就走，只留下一句这种事情还是让你们的领袖来做决定吧。

    回到汽车人基地后，大黄蜂和隔板果不其然被救护车骂了一顿，但是大黄蜂也顺利的将珂雪的话转达了出来。

    “这一定是霸天虎的阴谋，说不定他们和机甲特勤部队合作了，就是准备暗算我们！”

    大黄蜂手舞足蹈的表示珂雪还把机甲特勤部队的基地位置告诉了自己，说他们要是不信就自己去看看，但是时间不等人。

    擎天柱听着这个消息，看着依旧担心的嚷嚷着的救护车，回想起大黄蜂说的是珂雪抓住了即将摔下悬崖的他，决定自己亲自去看看机甲特勤部队的基地。

    “万一特勤部队跟霸天虎埋伏在那儿呢？”

    “我会小心的，救护车，那是大黄蜂的变形齿轮，我必须去试试。”

    救护车说不过擎天柱，只能表示陆地桥随时准备着，一定让擎天柱注意自己的安全。

    在看到了基地里一地的尸体跟仿制塞伯坦星人的机械残骸后，擎天柱沉默的通过内线联系上了威震天。

    当看到擎天柱一脸凝重的回到了基地后，一众汽车人外加杰克他们都围了过来，问是出了什么事吗？

    “虎子他们在那埋伏着？”

    “并没有，我联系威震天了，跟他谈了一下换回大黄蜂变形齿轮的条件。”

    “是什么？擎天柱你可千万别做傻事！”

    “我也不确定这是不是傻事了，威震天他说……”

    “让红蜘蛛去准备野餐？威震天陛下他是认真的吗？这顿野餐确定不会演变为斗殴吗？”

    珂雪震惊地询问着声波，却看到对方坚定的点了点头。

    “所以威震天陛下用大黄蜂的变形齿轮换来了这个结果，这和当时把人质放走的操作有什么区别？”

    声波：不一样的，这次我们还得搭点什么。

    珂雪：有点缺氧……这对吗？

第107章 那一天，末日郎中终于知道自己的白菜没了

别管珂雪怎么质疑，这场仅仅是听着就非常神奇的野餐到底是开始了。

    因为威震天的要求，汽车人那边全员出动，杰克他们也跟过来了，就连救护车都出来紧盯着威震天，至于开启陆地桥的事情则是交给了富勒特工。

    霸天虎这边更是高层齐聚，就连声波都短暂的休了个假，跟着一起来了。

    因为高层员工都来参加这个所谓的不知底细的野餐了，珂雪像威震天申请了一下，给手下的士兵们多发了一天的补给，让他们也跟着休息一下。

    反正这情况要真打起来，他们也是去送菜的，这一堆高层都顶不住，让手下的人去送命，珂雪是干不出这种事。

    好在在威震天今天心情不错，自然而然的就答应了珂雪的这个申请。

    紧张戒备集体举着武器出场的汽车人们来到了约定地点后，看着铺在地上的大型野餐垫，集体陷入了沉默。

    “威震天他们脑模块该不会是坏了吧？要不救护车你去给他们检查一下？”

    “隔板，你要知道，威震天的脑模块一直是坏的，他那病态的思维注定他不可能是个正常的塞伯坦星人，这种事情根本就不需要我去检查。”

    正在将能量液和高纯倒进酒杯准备调酒的珂雪诡异的沉默了一下，看向丝毫不压着自己音量的末日郎中，继续低头调酒。

    反正骂的是他们老板，跟他们没关系，继续调酒。

    而红蜘蛛在一旁抱着胳膊闷闷不乐，原本负责野餐的他在进行到一半的时候，被不知道发什么疯的珂雪给撞开。

    原本说着自己不会争权夺利的女人甚至不惜动手也要将这次的霸天虎野餐执行权给夺走，气的红蜘蛛在旁边跳脚了好久。

    珂雪看着红蜘蛛就知道对方还在生气，但这也不怪她呀，她实在是不放心绕红蜘蛛去负责野餐。

    毕竟她还指望这次野餐能够相对和平的进行下去，缓和一下双方的备战局面呢，要是能和平相处的话，还用得着往后演那么多集吗？

    她不是不相信红蜘蛛的能力，她就是太相信红蜘蛛的能力了，以及同样了解霸天虎员工们对于上级命令的理解能力才不得不出手的。

    将红蜘蛛跟野餐这个话题放在一起，无论是哪个版本都能让人想到当年那个经典。

    属于另一版的经典永流传，传到新世界了。

    要知道，红蜘蛛可能连一个基本的野餐都准备不好，但是要是搞黑枪的话，那红蜘蛛绝对是专业人士，防不胜防的那种。

    也多亏了珂雪，这场野餐才没出现炸弹，病毒和致命武器之类的东西，还能作为一个野餐正常的进行，而不是一个大型的暗杀现场。

    不过珂雪并不是很会制作甜点，所以说她选择了现场调酒。

    她甚至准备了地球上的饮料，给三位人类小朋友喝。

    救护车的吐槽清楚的传到了霸天虎这边，但是威震天只是发出了一声冷哼，然后抱着胳膊问擎天柱，他们尊敬的领袖既然答应了赴约，那为什么现在连过来参加野餐的勇气都没有？

    “谁知道你们有没有什么阴谋诡计？”

    神子从隔板身后跑了出来，指着对面的霸天虎们气势汹汹的说道，然后理所应当的就被威震天给无视掉了。

    杰克和拉菲想要去拉神子，却听到那边传来了一声让人胆战心惊的呼唤，转过头去一看就看到了死死盯着猎物的黑寡妇。

    三小只：救护车说的对，真的很难保证对面有没有什么阴谋诡计，而且哪怕没有阴谋诡计这个局面，他们也不是很想掺和进去。

    大家都有过一次短暂相处的经验了，良好的匹配机制能让他们选择最适合自己的对手。

    击倒和死火很自然的就跟隔板外加神子隔着老远吵了起来，自然且顺利的就打破了僵局，然后越凑越近，差点动手。

    还是珂雪的钻利魔及时的分开了他们，然后将手里调好的能量饮料交给了击倒和死火。

    “尝尝味道如何？你们要尝尝吗？大黄蜂是不是不能喝高纯？”

    珂雪问的太自然了，自然到救护车跟擎天柱都一起回复了她说大黄蜂不能喝。

    “那这里有些能量果饮，还有谁要喝高纯？我带了不少。”

    汽车人们面面相觑，看着坐在野餐垫上一直在那调酒的珂雪，感受到了一丝的荒谬。

    真的是要野餐啊？

    “我我我！我要一杯调制高纯，我带了能量小蛋糕，我做的小蛋糕可棒了，美女姐姐一定要尝尝哦。”

    殷悦像是一阵风一样，抱着自己的小篮子就冲了过去，自然的就融入到了霸天虎那边的氛围，然后在红蜘蛛他们戒备的眼神中，开始从篮子里向外面掏能量小蛋糕。

    他们这边有一位高手？！

    这个能量小蛋糕是殷悦什么时候准备的，他们怎么不知道？

    “昨天擎天柱说了之后我就开始准备了呀，我不是还问你们喜欢什么口味的了吗？”

    救护车露出了难以置信的表情，原来问他们的口味是什么是为了准备野餐用的小蛋糕吗？大家都在担心这是不是一场鸿门宴？结果你已经想好要吃什么了。

    “还是不敢过来吗？领袖？”

    看着对面的威震天，擎天柱深吸一口气，还是走了过去，汽车人们立刻举着枪戒备的跟上。

    珂雪的钻利魔一直隐形着萦绕在周围，这样避免刺激到汽车人们又能够做好防护，防止他们一言不合就大打出手，使得这场野餐还没开始，就要变为斗殴。

    这次能量液可是自己精心准备的，必须得尝完再说，还有她想念阿悦的小蛋糕好久了。

    珂雪：十项全能会做饭，会调酒，但就是不会做甜点，薛定谔的甜点成功率，有一半几率能够造就出极度难吃的毒药，因此，不得不放弃了这项技能。

    但是好在她的好友家学渊源，指她家有蛋糕店，能够正好的弥补了这份缺点，还能够吃到特制的减糖小蛋糕。

    因为殷悦先打开了这场野餐的局面，汽车人们也将信将疑的凑了过来。

    珂雪很自然的给他们每个人都分发了一杯饮料，虽然中途不缺乏红蜘蛛不满的哼唧声，但是没关系，给他双倍的量让他闭嘴就好。

    虽然双方的气氛依旧有些僵硬，但好在不是那种一触即炸的场景了。

    珂雪接过了殷悦他的小蛋糕，然后非常自然的就敲了敲声波的面甲。

    反正声波又不会当着其他人的面摘下面甲来吃东西，既然如此倒不如他们找点事干。

    比如在声波的面甲上打游戏或者说是追个剧。

    不得不说，网速挺快的。

    不能动手，单纯的吵架跟隔板他们吵架已经吵累了的击倒带着他家肌肉小护士很自然地坐了过来，跟着一起看剧。

    过于和谐的局面让汽车人那边真的很难接受，好在擎天柱还记得此行的目的，向威震天伸出手，索要大黄蜂的变形齿轮。

    “别急，领袖，我会把那个东西给你的，在那之前先来陪我喝一杯吧。”

    看着递到了眼前的酒杯，擎天柱盯着威震天的表情，还是接过了那杯高纯。

    令他没有想到的是，威震天真的只是和自己喝了一杯高纯，当他再次提及大黄蜂的变形齿轮时，威震天喊了一声珂雪。

    “矢量和向量去取了，一会就送到。”

    “我以为你们会带在身上？”

    “机甲特勤部队让变形齿轮取出来的时候不可避免的造成一些损伤，我给他修整了一下，现在还在实验室呢。”

    也就是说现在这个让他们尴尬的局面还要继续持续下去。

    虽然汽车人们看起来很尴尬，但是威震天跟擎天柱竟然已经开始聊起了天，看着威震天难得正常的表现，以及擎天柱脸上微不可查的怀念，救护车还是选择了放任这一次。

    然后一个没注意，擎天柱和威震天就在走向了一旁的小树林开始了单独的交流。

    黑寡妇还在骚扰阿尔茜和杰克，并暗戳戳的言语攻击着飞过山，看起来她很想将这些言语化为实质性的攻击。

    每当她想动手的时候，珂雪的眼神总是会很常迅速的飘过来，然后淡定地呼唤一声黑寡妇，使得她非常不甘心的重新坐了回去。

    如此和平的局面，说是在双方组织里一直没有发生过的的，虽然底下暗流涌动，但至少面上还是一派和平。

    就在这时，跟着珂雪一起看剧的击倒，突然戳了戳身旁的死火，让他看向威震天和擎天柱离开的那边。

    “刚刚他们看起来真是和谐友好啊，像是做了夫妻一样呢。”

    原本和谐的局面，因为这一句话立刻就被打破了，救护车手里已经握上了自己的扳手，但好在顾及到大黄蜂的变形齿轮还在霸天虎手里而没有动手。

    只是专注于看剧的珂雪下意识的回答使得末日郎中一键昏迷。

    “把夫妻这个词去掉就对了。”

    回想到擎天柱刚回来时全身机体抛光的局面，救护车这眼睛猛地就瞪大，然后再周围人的惊呼中轰的一声倒在了地上。

    没意识到发生了什么的珂雪迷惑的转过头，严肃的问周围的霸天虎是谁动的手？

    这下，就连声波的面甲上都出现了问号。

    你问我们？珂雪，问一下自己好吗？

番外【原版TFP观影】为了回到那黄金般的盛世

【那个视频终于是将双方领袖的感情放到了一边，让大家关注一下其他的事情。

    然后大家就看到了继威震天之后重伤躺在病床上的红蜘蛛。

    霸天虎‘神医’击倒正在为他可怜的闺蜜治疗，只是对方这破破烂烂的情况，不比之前的威震天好多少。

    就在这时，那个疑似构成双方世界差异性的女人走了进来，然后看着红蜘蛛没头没尾的来了一句。

    “我想起我之前忘记做什么了。”

    这句话一出来，红蜘蛛都忘记骂击倒了，都有些紧张的问珂雪她忘了什么？

    “我忘了提醒击倒在威震天陛下昏迷的时候给他做一下脸部清洁了。”

    “对哦，我和死火都忘了这事了，只记得抛光身上了。”

    红蜘蛛看着他们两个，觉得自己的脑模块隐隐作痛，感觉跟他们待在一起就是在纯粹的浪费时间。】

    看到画面上凄凄惨惨的红蜘蛛时，不知道是谁先开的头，接着这个空间里就响起了此起彼伏的笑声。

    刺耳的笑声让红蜘蛛的机翼都气的在颤抖，但好在珂雪和击倒的吐槽是平等的，他们甚至不会放过威震天的脸。

    被他们这么一提，原本不会被大家所注意到的地方立刻变得引人注意了起来，就连擎天柱都忍不住一直往威震天的脸上看。

    平时不会刻意去注意，现在这么一看，威震天的脸上确实有点……emmm，斑驳。

    笑容不会消失，只会转移，这下刚才还气的不行的红蜘蛛也不受控制的转过头去捂着嘴偷偷笑了起来。

    他们不是汽车人，笑话自家老大的时候还是要注意一点的，容易被秋后算账。

    也不可能等不到秋后算账，威震天直接当场就报复了。

    听着红蜘蛛鬼哭狼嚎的哭喊，救护车原本对于威震天的嫌弃再上一层，从‘看他那连脸都不洗的死出’又加上了‘连自己手下都嫌弃他！’

    被教训的红蜘蛛愤怒呼喊，自己没有嫌弃威震天啊！让救护车别在那里拱火！

    “我尊敬的主人，请相信我！我是发自内心的尊敬您！威震天陛下！主人！！！”

    在红蜘蛛虔诚的祈祷下，威震天放过了他可怜的副官，然后和其他人一起继续看向了屏幕，结果上一秒在这儿向威震天表忠芯的红蜘蛛，下一秒就在画面上开始策划起了新一轮的篡位大计。

    【红蜘蛛不顾自己伤还没好的身体，自己走到了外面，然后找出来之前自己藏匿的黑暗超能量体。

    拿着黑暗超能量体的红蜘蛛甚至还嘲讽了一番威震天的自大，他借助黑暗超能量体复活，却忘记了当初在他胸口的那一块超黑暗超能量体碎片到现在还在红蜘蛛手里。

    “只要有这个，我就可以增强自己的力量，同样创造出不死军团，到时候我就能够取代威震天，成为霸天虎的头。”

    “我劝你不要用那个东西，我从第一次见到黑暗超能量体的时候，就告诉过你们它的副作用，为什么你跟威震天没有一个人记到心里呢？”

    和声音一起传来的是逐渐覆盖了红蜘蛛的阴影，考虑到自己现在浑身是伤的状态，红蜘蛛还是将黑暗超能量体碎片藏了起来，装作不知道珂雪在说什么。

    珂雪虽然看上去面无表情，但不知道为什么，所有人都感觉她叹了一口气，像是在看不靠谱的孩子一样。

    珂雪一步步走了过去，凑近了红蜘蛛直接将他内心的那一点期许和伪装全部戳破。

    “我是说你手里的黑暗超能量体，别用在自己身上。”

    红色光学镜清晰的印出了红蜘蛛逐渐慌乱的表情，红蜘蛛的匆忙之下，想要推开对方逃跑，但是刚被威震天暴揍了一顿，还没有治疗好的他怎么能够挣脱的开拥有纯粹数值的珂雪。

    用一只手抓住了红蜘蛛的胳膊，将他直接吊了起来，然后抽走了他藏在身后的黑暗超能量后，珂雪凑近了红蜘蛛。

    “如果你记不住我说的话，我不建议采取一些特殊的手段，让他深深的铭记在你的脑模块里，让你永生难忘。”

    这种局面让红蜘蛛彻底慌了，他近乎破防一般的冲着珂雪怒吼，质问对方明明知道黑威震天的黑暗超能量体一直在他这，那她之前的表现是想干什么？

    “我现在只是在制止你不合逻辑的行为，我是在救你啊。红蜘蛛，至于这个，我先替你收着了，你最好还是去接受一下治疗吧，。

    对了，不用担心声波会把你刚才的话录下来。我刚刚开了屏蔽信号，除了你和我没人知道会发生什么。”

    但这些话并没有让红蜘蛛放心，多少看着拿着黑暗超能量体逐渐远去的珂雪，红蜘蛛咬牙向对方发射了炮弹，却被围绕着对方的钻利魔尽数挡了下来。

    机械蠕虫没有半点破损的身体上反射出精光，而在它层层叠叠的身躯之后，珂雪红色的光学镜也透了出来。

    “珂雪！你到底有什么目的？”

    “我只是希望霸天虎变得更好，希望能够带着更多人回到塞伯坦，希望能够重回当初那黄金般的盛世，为此，我会用我的办法，不惜一切代价来达成这个目的。”

    听到这句话，看着和钻利魔站在一起的女人，红蜘蛛突然意识到威震天的昏迷和死亡也都在她的计划之中。

    一个狠心的能对自己进行堪比‘具五刑’一般的机体改装的女人，真的是一个会轻而易举被逻辑所干扰到听他们摆布的家伙吗？

    “疯子，你跟威震天一样，都是疯子！”

    “谢谢夸奖，你也一样。”】

    红蜘蛛的反水一如既往的是那样的迅速，迅速到威震天都要认命了，但是没想到另一个世界有人出制裁出的那么快。

    看着不仅制止了红蜘蛛的行为，甚至还将红蜘蛛手里的黑暗超能量体抢走的女性，威震天心里竟然诡异的有了一丝欣慰。

    至少霸天虎中除了自己以外，还有人能在明面上制裁的了红蜘蛛。

    霸天虎的副官有时候真的是被惯的无法无天了，总是做一些想要挑战他的主人的事情。

    只是对方拿走黑暗超能量体，好像没有重新交还给威震天的想法。

    就在威震天在这思考，这位是不是也是一个红蜘蛛同款的反骨人士的时候就听到了对方的虔诚的宣誓般的话语。

    “为了让更多人能够回到塞伯坦星……”

    “为了重回那段黄金般的盛世……”

    不同的立场，听到的话是不一样的，此刻的擎天柱跟威震天，他们两个重复的话语就不一样。

    一个听到的是，希望能够有更多的人平安的回到塞伯坦，另一个则是感受到了无与伦比的野心。

    千人千面，也只能说是珂雪当时说的话比较有水准，足够模糊。

    但是红蜘蛛有一句话说的对，对方确实是一个威震天不相上下的疯子，但是他们霸天虎里最不缺的就是疯子。

    这一斥责也不过是一声另类的夸奖罢了。

    只是现在威震天跟擎天柱对于珂雪的感观都有些复杂，看样子这次的视频关键是围绕在对方身上。

    看样子需要继续观察一下了，看看这两个世界的差别到底还能有多么的大？

番外【原版TFP观影】逐渐回归原著的支线

【画面很快的继续播放了下去，因为珂雪的干预，天震并没有死去，而黑暗超能量体也落到了珂雪的手里。

    哪怕红蜘蛛还有私藏，想要继续制造一个强大的不死战士，他也没有合适的选项。

    随着威震天的回归，他之前的事情自然也就受到了些许的报应，虽然他本人官职还没有变化，但是却并不是一人之下，万人之上了。

    因为珂雪升职了，她成了跟红蜘蛛一样的副指挥官，专门负责地面部队。

    也难为威震天为了敲打红蜘蛛，专门在大部分是空中单位的霸天虎里，将所有的地面单位都集合在一起单独构成了陆军部队交给珂雪负责。

    虽然这份荣耀对于珂雪来讲只是工作的累加。

    比起红蜘蛛的不开心，珂雪看起来更像是想去死，最后还是可靠，并且还需要珂雪帮他分担工作的声波拦下了自己那位意图自尽的加班搭子。

    只是在两位劳模就工作问题互相推脱时，声波突然监测到了死火被人类抓住的消息。

    可就在这个时候，威震天却表示，如果死火会被他们所看不起的人类抓住的话，那就说明对方气数已尽，不值得他们前去营救。】

    听到这句话的时候，击倒肉眼可见的消沉了下来，原本死火丢失了一只眼睛，就已经让他伤心了好久，但是现在更让他痛苦的是，听到自己效忠的主人当初是想要放弃自己爱人这个消息。

    这一系列的操作显得他们这群在霸天虎里的成员像是一个笑话。

    即使这样，击倒也只能保持微笑。

    死火已经死了，但是自己仍然是霸天虎的一员，他不能对于他们的君主露出不满的表情。

    击倒不断的安慰自己，从之前的视频上来看，那个世界的死火还活着，说不定也有奇迹，如果死火的眼睛还在的话，就说明他的未来一定也可以改变。

    抱着这样的想法，击倒强行调整好了自己的心情，满怀期许的看着视频，一旁的红蜘蛛注意到了对方紧握的手指，但此刻的他也说不了什么安慰，只能陪着击倒一起看向画面。

    【对于死火被抓住这件事情，珂雪的反应看起来挺大的，她一下子就捏碎了自己手里的显示屏。

    虽然珂雪清楚威震天是害怕在这个时候动摇军心，但是她真的做不到随意放弃自己同事的性命。

    不过万幸，阳奉阴违这种事情，她虽然不如红蜘蛛外行，但也不是不能做。

    不过，相比擅自行动的红蜘蛛，珂雪还是用自己要去地球上寻找能量矿，并做些样本采集为借口离开了报应号。在离开之前，她还跟声波汇报了自己的真实目的。

    珂雪之所以这么紧张，正是因为她之前看到过华夏已经将塞拉斯执行了死刑的消息，那抓住死火的是谁呢？

    因为提前跟声波汇报了此行的目的地，所以在定位上这种事情完全不需要他们操心，声波直接将陆地桥开在了死火的出事的地方。

    天震和那两个地面单位双胞胎跟着珂雪一起来到了这里。

    自己的爱宠钻利魔顺着能量的痕迹搜寻到了死火现在的方位，而看到周围的环境后，珂雪缓缓的眯起了眼睛。

    “天震，你带着矢量向量在门口守着，如果遇到擎天柱他们那群汽车人的话，不用急着攻击，让他们加入进来，随时支援我。”

    “大人，那毕竟是汽车人。”

    “不要紧，毕竟我们现在的敌人也不是塞伯坦星人。”

    说完珂雪就变成了人类形态，看着钻利魔逐渐隐匿，消失的身影，珂雪这才抬脚走了进去。

    军靴在空洞的地下洞穴里回荡，像是夺命的音符一般，透露出几分诡异的气息。

    很快，完全没有隐藏自己行迹的珂雪就被机甲特勤部队给包围了，哪怕是人类的形态，珂雪自身的强度也并非是机甲特勤部队能够跟上的。

    即使是赤手空拳，面对一些持枪的敌人，她的战斗也堪称一场表演盛宴。

    只是直到最后，珂雪都没有对机甲特勤部队下死手，却死在了自己人手上，一枪爆头，没有留下半点生还的余地。

    珂雪也顺着开枪的方向来到了他们的实验基地，看到了失去了一只眼睛的死火，以及那个本应该死去的老熟人。

    “真是粗鲁的邀请函啊，塞拉斯。”

    “又见面了，尊敬的女士。我原以为来的会是哪个找到这个大家伙，眼睛的红蓝色卡车呢？”

    珂雪一边感叹着塞拉斯的克隆技术有点出乎了她的预料，一边顺着楼梯走了下去。

    “以擎天柱的他们的性格说不定还真的会不计前嫌的过来营救敌人，不过我们也不是第一次见面了，所没有必要说那些废话了，说说你的想法吧，为什么如此执着的研究变形金刚？”

    军靴的敲击声刺激着在场其他人的大脑，对于机甲特勤部队而言，是夺命的信号。对于死火而言，也可能是死刑的预告。

    毕竟谁都不能保证，珂雪会不会为了霸天虎的脸面直接解决了他的性命。

    但是好在，珂雪并不是那种人。

    虽然她表达了对于塞拉斯想要掌握先进技术以控制战局的行为的感叹，但是对方将主意打到霸天虎的头上，让她确实是非常的不满。

    “或许你们都不知道，我曾经在地球的医学院学习过，你们医学院不能进行活体解剖的原则我一直牢记在心，但是我同样对制作青蛙做过神经标本这个实验记忆犹新。

    人类对于塞伯坦星人不也相当于另一种青蛙对于人类吗？”

    珂雪隔着一段距离伸手比了一下塞拉斯的大小，即使她现在是人类的形态，但手指之间比对的大小也充分的展现出了他想要将塞拉斯当做青蛙一样解剖的想法。

    战斗一触即发，但是珂雪也没有忘记，还被她踩在脚底下的死火，一脚踹掉死火身上的束缚后，汽车人那边的隔板也正好冲了进来。

    一时间，这个基地里热闹非凡。

    珂雪扫视了一圈，开口呼唤了一下自己的爱宠，随着那声名字的出现，死火和隔板都瞪大了眼睛，开始慌不择路的向外逃跑。

    就现在这情况，钻利魔只要变大了，这个山洞势必会坍塌，那家伙只会保护他的主人，其他人的死活钻利魔一概不管，但凡慢半步，他们就要被一起埋在底下了。

    实验室轰然倒塌，外面的汽车人原本正在跟天震他们僵持着，但是很快，红蜘蛛的空中部队跟裹挟着珂雪的钻利魔相继出现，打破了这里的和平。

    相比目标明确盯着汽车人的红蜘蛛，珂雪则是看向了想要坐着直升机逃走的塞拉斯。

    猛地从爱宠头上一跃而起，狠狠的抓住了即将逃走的直升机，就像之前威震天甩飞红蜘蛛那样，珂雪猛地将塞拉斯的直升机砸在了地上。

    因为有着珂雪在，红蜘蛛他们倒是没有跟汽车人们起太大的冲突，双方相对和平的结束了这场对立。

    塞拉斯终究是死在了死火手上，也算是善恶终有报了，只是他终究还是失去了一只眼睛。】

    看着被绑在巨型实验台上，失去了一只眼睛任人宰割的死火，一直装作不在意的击倒终究是忍不住破口大骂了起来。

    他紧张的看着整体的画面，发现死火依旧，避免不了失去一只眼睛好绝望的闭上了眼。

    难道另一个世界也无法避免死火的死亡吗？

    那一开始为什么要给他期待？

    威震天看起来也有些失望，看样子哪怕是多了一个可靠的手下，也无法改变事情的最终结局。

    死火依旧失去了一只眼睛，虽然天震还活着，但是事情好像又开始重新回到和他们一样的正轨了。

    原本因为看到自己的兄长而激动的骇翼在看到死火的结局后也不由得开始担心起了自己的哥哥。

    如果一切都无法改变的话，兄长他……

番外【原著TFP观影】看看谁才是小丑

大概是对于威震天说哪怕是多了一个人那边的世界也没有发生什么改变，这句话有些愤怒。

    屏幕闪烁了好一会儿，像是短路了一般，然后在一众人或担忧或惊讶的目光中彻底熄了屏。

    然后这段空间里就传来了一声略带着撒娇意味的呼喊。

    “震天尊老师……求求你了，你就告诉我当时发生了什么吧。”

    震天尊老师这个称呼一出来，威震天一个猛的回头，动作之快让人都忍不住感慨，他的头部关节是真的灵活，看着威震天肉眼可见瞪大了的眼睛，

    而这个声音的主人眼中的震惊绝不比威震天的要小，在这一声呼喊之后，随之响起来的是救护车那边钢铁被挤压时发出来的刺耳的挤压声。

    擎天柱胆战心惊的转过头，看到了在救护车手里报废的扳手。

    就在隔板即将再次问出这个救护车也不用了吗的时候，阿尔茜反应灵敏的捂住了对方的嘴。

    “别说话，救护车的现在看起来好像要炸掉了，你要是不想被他给拆掉的话，就别说话。”

    由于奥利安这句话带来的震撼太大，以至于除了阿尔茜为了制止隔板刺激到救护车小声的话语，周围竟没有一个人发出声音。

    哪怕是威震天和擎天柱。

    那个屏幕终于重新亮了起来，出现的画面却和刚才发出的声音截然不同。

    看着画面上奥利安身后的不断冒着蒸汽的排气管，还有那透露出蔚蓝色光芒的光学镜，自己映射出的朦胧而又迷茫的眼神，威震天吞了口电解液的声音在这个空间里回荡。

    就在救护车的脑模块即将因为愤怒而爆炸的时候，画面上奥利安快步走向了门口的威震天，然后扑到了对方的怀里。

    “震天尊，震天尊你别走，别丢下我……老师……”

    刚刚还在为死火而伤心的击倒，震惊的看着这一幕，然后下意识的吹了个流氓哨，此时的情景已经不能用言语来形容了，为表震撼，自己先吹一个。

    阿尔茜和隔板震惊的看着画面上动作逐渐开始向着不可描述的画面发展的二人，连忙去捂住了大黄蜂的耳朵和光学镜。

    这种画面不能让孩子看到呀！

    杰克也是震惊的张大了嘴巴，勉强将自己的即将掉落的下巴拖回去后连忙上前捂住了拉斐尔的眼睛。

    同时让兴奋不已，不知道从哪拿出画板来的神子克制一下自己。

    杰克：别画了，姐！你没看到救护车快要炸了吗？

    视频上的画面终究是向着救护车最担忧的情景狂奔而去了，周围的众人一起震惊而又麻木的看着拆解上的二人，一时间光学镜跟看向哪边都不清楚了。

    哪怕是将光学镜关上，也能够听到那边传来的呼喊声，尤其是奥利安那一声声的震天尊老师。

    击倒和红蜘蛛缓缓的看向了威震天和擎天柱，相比对面那位因为过于害羞，连面甲都重新合上的汽车人领袖，威震天看起来异常的淡定啊。

    怎么淡定成这个样？不太对吧……

    “炉渣的……”

    威震天看着屏幕上相当刺激输出管的画面，终究是没忍住骂了一声，然后捂住了自己的脸。

    即使阻挡了自己的光学镜，视频上的声音依旧清晰的传递了过来，依旧无法缓解他的输出管即将爆炸的情况。

    这样的局面并没有持续太久，不是因为奥利安和那个威震天做完了，而是因为救护车先爆炸了。

    过于强烈的刺激使得救护车还没能对于威震天实施人道毁灭，就光学镜一闭直接昏迷了过去。

    一阵兵荒马乱中，那个屏幕缓缓的弹出了一句话。

    “说谁没有改变呢？你睡到擎天柱了吗？炉渣，你才是真的小丑啊！”

    很好，现在气昏过去的又多了一个。

    emmm，不能说是气昏的吧，毕竟对面汽车人领袖砸过来那一拳也是又准又狠。

    这下真的成了小丑了呀！威震天陛下。

第108章 逐渐混乱的野餐

只有亲身经历过，才能体会到和平的来之不易，就像现在，刚刚短暂维持了一段时间面上的和平，又因为敌方莫名其妙的昏厥而再度进入战时状态。

    被活生生气昏的救护车，哪怕在昏迷状态下依旧嘴里骂骂咧咧的贬低着威震天。

    而现在一脸懵的罪魁祸首则是收到了自家队友们一言难尽的目光。

    珂雪：怎么了嘛！都这么看着我！

    有些一言难尽呢，但是好在对方现在绝对的主战派昏迷了，剩下的人都在手忙脚乱的照顾救护车，擎天柱则是被威震天不知道拐到哪里去了，考虑到珂雪和声波都在这里，汽车人们倒是没敢动手。

    但是，当一直试图挤在珂雪怀里的殷悦突然举着杯子，摘下口罩的脸上泛起了一片绯红，可怜巴巴的问珂雪给自己喝了什么的时候，气氛一下子变得不对了。

    珂雪拿起她的杯子认真的检查了一番，然后迷惑的开口。

    “能量液和高纯啊，你要是想喝别的可以自己加。”

    殷悦听到后非常的失落，猛地冲过了声波触手的限制，扑进了珂雪的怀里。

    “真的没有加什么药吗？”

    “啊，你说那个啊，塞伯坦星上的……”

    “啊啊啊啊啊，等一下珂雪，我们这里还有未成年！别开口！”

    珂雪还没能说出来，就被飞过山他们的怪叫给打断了，考虑的他们的要求非常合理，珂雪也就自然的闭上了嘴。

    看着迷惑的大黄蜂和被杰克捂住了耳朵的拉菲，飞过山绝望的闭上了眼睛。

    从未有过如此清晰的认知，把天护里的领头人跟成员哪怕再怎么和蔼，他也是一个另类的霸天虎。

    危险性是一直存在的呀！

    你别管是哪种危险！你就说殷悦的发言是不是非常危险？你就说卫镇天教授在面对倾天柱的时候清白是不是也非常危险？

    你就说……

    不对！他们刚刚不是还在担心擎天柱的清白吗？为什么话题被一瞬间给带跑偏了？

    救护车！你快醒醒！擎天柱和威震天出去还没回来啊！

    大概是听到了飞过山芯里急切的呼唤，救护车像是人类一般深呼吸了一下，带着急促的滴滴声亮起了光学镜。

    “擎天柱呢？！”

    救护车醒来的第一句话就是询问擎天柱的位置，看着依旧算是正常的局面，胆战心惊的表示自己刚才好像做了个噩梦。

    “普莱姆斯在上，我当时竟然听到了擎天柱和威震天做……做……炉渣的，那可真是个噩梦。”

    救护车说完之后，发现大家都在看着他，然后小心翼翼的问怎么了？

    “你们也做噩梦了？”

    “并非噩梦，他们两个就是做了。”

    珂雪淡定的说完后，救护车的油压差点爆掉，紧接着，汽车人那边又响起了一连串的救护车，冷静一点。

    把刚过来送大黄蜂的变形齿轮的矢量向量两兄弟给吓了一跳，举起武器来戒备着表示是要战斗吗？

    “把变形齿轮给我，你们俩在报应号上领取休假的补给了吗？”

    “领到了，大人这情况真的不需要注意吗？”

    珂雪淡定的接过了大黄蜂的变形齿轮，挥了挥手，表示完全不需要在意，让他们俩也坐下来喝点高纯吧。

    “反正今天也不需要你俩出去飙车，不用担心酒驾问题，他们大概再发一会疯就好了。”

    霸天虎边的淡定，显得汽车人这边极度不理智，原本飞过看着双方的就让不同的气氛，想要努力的劝说救护车冷静下来，维持一下汽车人这边的形象，但是救护车转念一想。

    “炉渣的！我淡定个流水线的淡定！是威震天那个该进熔炉的破铁锈占了擎天柱的便宜！他们那群该死虎子肯定淡定！”

    并没有占擎天柱便宜，但是因为自家老大的行为无辜被牵连的霸天虎们：算了，你说什么就是什么吧。

    看着大黄蜂一直跟着自己手上的变形齿轮转的光学镜，珂雪抬手举着变形齿轮转了转，果不其然又看到了大黄蜂可怜巴巴的眼神。

    “给你们，医生，不过我们还是希望这个野餐能够顺利而又平稳的进行下去，毕竟是难得的和平如此难能可贵的维持了下去，要是突然被打破，怕是擎天柱也会很失望吧。”

    刚刚接过了大黄蜂变形齿轮的救护车还没等道谢就听到了珂雪的这句话。

    救护车：威胁！是不是威胁我呢！威震天干的那些破事，他还好意思给我说和平！

    毕竟是刚从珂雪手里拿到了变形齿轮，直接翻脸不认人去骂对方可不合适，但是救护车又不能咽下这口气，于是他将满腔的怒火都转向了，不知道将擎天柱拐到哪里去的威震天。

    “威震天呢！威震天在哪里？！我这不是破坏和平，我只是想去亲自向威震天‘道谢’！绝对不是想把他给拆成铁屑！”

    霸天虎那边一片沉默，最后击倒和红蜘蛛两人一起抬手指向了擎天柱他们离开了方向。

    看到自己人如此稳定的发挥，珂雪和声波懒得去管了，继续开始在那面对面的打着游戏。

    盯着声部的面甲操纵着游戏角色的珂雪感叹了一声声波这里的网就是好。

    跟声波打游戏还有一个好处，如果遇到开挂人士，咱们这边出制裁也出的非常快。

    毕竟再强的系统外挂也强不过声波本身。

    总的来说，只要不是报应号现在活了，基本上没什么能够制裁的了声波。

    收好大黄蜂的变形齿轮后，救护车捏着自己的扳手直奔红蜘蛛他们指的方向，担心出事的汽车人们也连忙跟了上去，红蜘蛛他们自然不会放过看热闹的机会，也跟着冲了上去。

    迅速的结束了这一局的游戏后，珂雪和声波一起停下了手里的动作，随时准备着一会儿冲过去护驾。

    “矢量，向量，你们俩把这里稍微打扫一下，一会随时准备撤退。”

    看着已经开始收拾东西的双胞胎，珂雪将醉得有些迷糊的殷悦放到了一旁，然后再听到那边传来了爆破声后和声波立刻冲了过去。

    至于为什么声波没有利用这个机会解决掉殷悦？

    大概是因为对方注意到了虽然迷你但是却一直戒备的举着能量炮的卫镇天教授煲吧。

    即使是存在于不战斗啦世界的教授，但依旧拥有着一个合格的威震天应有的武力值。

    加上对方的磁带仓其实一直是虚掩的状态，随时都有可能跳出一群迷你金刚过来进行战斗。声波觉得这个时候拿殷悦开刀非常不合理。

    于是便遗憾的放弃了这个决定，和珂雪一起去支援现在不知道是什么情况的威震天了。

第109章 霸天虎举行野餐的目的是什么？

在走向威震天那边的过程中，声波还向珂雪发了个消息询问她是因为什么在生气？

    “我没有生气，只是有些迷惑，我们霸天虎是不是跟野餐这个词有什么相克的属性？我原以为我控制住了红蜘蛛这顿野餐就能够顺利进行了。”

    声波不明白为什么控制住了红蜘蛛野餐就能够顺利进行？要知道，除了红蜘蛛以外，他们这边还有黑寡妇和击倒。

    哪怕是对面也有殷悦。

    这顿野餐能够顺利的进行这么长时间，已经出乎了声波的预料了。

    “你说的话非常符合逻辑，我觉得很有道理，就是不知道威震天陛下和擎天柱聊了什么，他能不能呼唤回自己的奥利安？”

    两位劳模走的不紧不慢，但案发现场的救护车却战意汹涌。

    主要是救护车小心翼翼的摸了过来，然后正好就看到了，把他们家领袖按在树上的威震天，也不知道对方说了什么，哄骗的擎天柱打开了面罩。

    威震天那个该死的破铁块的嘴就跟遇到磁极手套一样，叭的就粘上去的了。

    那手还不老实的一个劲的在他家擎天柱的车窗上摸着，也不看看他那破指甲有多尖，擎天柱车窗都要刮花了！

    另一只手摸哪呢摸哪，那挡板是你能碰的吗？

    千言万语最后都变成了救护车逐渐抬升的油压，凝聚成了直奔威震天的后脑勺飞过去的破碎扳手。

    感受到后脑勺突然传来的强大杀意，以及凛冽的破风声，威震天立刻带着擎天柱向一旁翻滚。

    这强烈的冲击感，让威震天差点以为是红蜘蛛又准备篡位了。

    结果回头一看是老军医。

    威震天惊奇不已，没想到救护车还能有这种实力？

    相比威震天的惊奇，擎天柱在看到救护车的时候则是有些慌乱。

    他和威震天拉扯那么久，最后到底是没抵抗得住对方的难得的示弱，刚打开面罩准备和对方好好谈谈，结果就被按在了树上亲。

    脑子还没反应过来呢，一转头就看到救护车杀了过来。

    这下擎天柱的脑模块是彻底的紊乱了，他想向救护车解释事情并不是他看到的那样，但是这种解释又容易被误会成袒护威震天。

    结果还没等解释，救护车就和威震天打了起来。

    后面追过来的汽车人们和霸天虎甚至都没有冲过来，就直接开打了。

    看的擎天柱着急不已，尤其是大黄蜂，这孩子的变形齿轮还没装上，而且他的变形齿轮还在霸天虎那边，他们这样打起来有些不好吧。

    没有变形齿轮的大黄蜂这次倒是没有鲁莽的冲上去，而是小心翼翼的将自己藏了起来，贴着边偷偷摸摸的来到了擎天柱身边。

    “你说珂雪他们已经把变形齿轮给了救护车？等你回去之后就可以装上了。”

    大黄蜂开心的点着头，然后好奇的看着擎天柱嘴边上的咬痕，伸手指了指问擎天柱疼吗？

    擎天柱伸手轻轻摸了一下自己的嘴角，感受到了上面的凹痕之后，脸猛的就变红了。

    “没，没事的，大黄蜂你们为什么会过来，是那边出了什么事……”

    “你个不要脸的炉渣！废铁！强拆犯！你他流水线的敢对擎天柱下手，我今天一定要把你给拆碎了丢进熔炉里，然后扔到废品堆里去！”

    擎天柱想问的话猛地收了回去，然后震惊的回过头看向了那边，正在骂骂咧咧的救护车。

    更让他震惊的威震天那家伙听到救护车的话后，笑得更加兴奋，说着木已成舟，救护车现在叫嚷有什么用呢？

    “我和奥利安那个时候那叫一个亲密无间，他可主动了，我们在充电床上的时候，他还一直叫我震天尊老师呢。

    我跟擎天柱的孩子名字都想好了，那个孩子我们也见过了，长的跟擎天柱一样，但他会是一个优秀的霸天虎继承人……”

    剩下的话，擎天柱已经听不清了，他最后仅凭着理智让大黄蜂紧闭声音接收器，然后唰的一声合上了自己的面罩，然后愤怒的冲了上去。

    珂雪和声波赶到的时候，正好看到了擎天柱合上面罩开启了骑士柱同款的悍妇模式，完美的取代了暴怒中的救护车，拳头稳稳的，很安心的抡在了威震天的身上。

    啊，和平彻底离去了呢，这种情况下完全没有挽回局面的可能性了。

    “算了，先去救威震天陛下吧，我感觉就现在这状况，他真的有可能会被擎天柱给活活打死。”

    声波沉默的点了点头，然后伸手指了指一旁的红蜘蛛他们。

    “行，你去救红蜘蛛和击倒他们，我去拦住擎天柱，分开之后立刻开陆地桥，我们回报应号，这种情况下只要留在这里，汽车人就绝对不会善罢甘休。”

    分析完利弊之后，珂雪和声波就一起行动了起来，当正面迎下了擎天柱一拳后，珂雪才知道愤怒的加持是有多么的强大。

    这数值高了不是一星半点啊，怎么这一季已经有向逢魔柱原地发展的趋势了呢？

    “让开！这是我跟威震天的恩怨！”

    珂雪听到之后光学镜忽闪了一下，然后继续坚定地挡在了威震天前面。

    “驳回，你的要求非常不符合逻辑，身为霸天虎的一员，我们是不会随意放弃自己的领袖的。”

    “你们就不能学学红蜘蛛吗？让开！让我单独解决和他的恩怨，我今天必须得让这家伙知道什么话，该说什么话不该说！”

    珂雪听到这句话后，在芯里无奈的摇了摇头。

    那这要是都学红蜘蛛的话，威震天晚上还能睡得安稳吗？

    每天活在一个手下随时都可能喊着忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高的报应号上。

    那这也是很有生活了。

    话虽这么说，但作为手下，他们怎么能够真正放弃老大呢？但是威震天又不想伤到擎天柱。

    既然如此，那就只能这样办了。

    珂雪转过头，猛地一拳砸在了威震天的脸上，将他敲昏之后一把扛了起来，冲到了用触手将红蜘蛛跟击倒他们全都打包好了的声波身边。

    “霸天虎，撤退。”

    擎天柱其实也就那么一说，但真没想到珂雪还真就去学习红蜘蛛了，猝不及防的操作把他都吓了一跳。

    一个愣神的功夫珂雪跟声波就打包好了他们家在癫公跟恋爱脑之间随时不稳定切换的老大和不靠谱的同事们。

    熟练的喊了一声霸天虎，撤退之后就消失的无影无踪了。

    所以他们霸天虎执意要举办这个野餐的目的是什么？

    嘶，嘴角还有点痛，威震天这家伙亲人怎么跟咬人一样？疼死了。

    这就是目的啊，擎天柱，你今天能让他亲你，明天你就能允许他拆你。底线总会一步步的后退的！领袖！

第110章 骇翼来了

虽然大黄蜂的变形齿轮被汽车人们重新拿了回去，一顿野餐还让霸天虎搭上一些能量块和高纯，甚至威震天本人都是为自己手下给一拳打昏带回来的，但是威震天本人的心情挺不错。

    就搁那听着对方安排着作战计划，十句话里能提到八次擎天柱，然后七次在那里不知道回味些什么，珂雪就大致能猜到，在他们没有赶过去之前，小树林里估计还发生了些什么激烈的事情。

    那自己是不是要准备一下天灾少爷的房间了？

    话说他们两个拆的时候有没有记得进行火种交融啊？要是火种没有融合的话，那拆上几百次都是丁克机生，霸天虎的继承人何日才能出现。

    威震天应该不会蠢到这个地步吧，应该不会吧？

    但是这种事情又不好直接问他们老板，唉，希望他心里有数。

    这段时间天震的心情也挺不错，对方跟珂雪说他收到了自己的孪生兄弟骇翼发来的消息，他也正在向这颗蔚蓝色的星球赶来。

    “真不错，你俩兄弟有段时间没见面了吧？到时候我帮你调整一下工作，让你们兄弟俩好好的聊聊天。”

    天震表示骇翼来了之后，他们两兄弟一起，一定能够给珂雪带来更多的帮助。

    “天震，你们两个不像矢量向量他们，你们也是霸天虎的高级军官，哪能一直给我打下手呢？更何况你们两个都隶属于空中部队，我是地面单位，让你们一直跟着我不合适。”

    一想到自己要去红蜘蛛那边听他指挥，天震立刻表示自己会去向威震天陛下申请把自己调到地面部队的。

    “你现在的要求非常不符合逻辑，不过罢了，我们现在确实是有新的工作，你需要给骇翼留一下通讯吗？一会我们要前往地底，信号可能不会很太好，说不定还会错过他来这里的消息。”

    天震听到后表示没有关系的，他跟骇翼有着独特火种联系，等他的兄弟来到这里的时候，自己一定会感知到的。

    “既然如此，那我们就准备前往目的地吧，早点完成工作，你们俩兄弟也能早点见面，我也就不继续当这个恶人，打扰你们相处了。”

    天震想表示自己不是这个意思，但是珂雪已经转身离开，自己只能冲还没有到来的兄弟发送了一下通讯，让他一定要尽快赶来。

    他们两兄弟一起，还能赢不了矢量向量他们两兄弟？

    他一定要让珂雪大人知道，他天震才是对方最可靠的助手。

    并没有将对方当做助手，只是因为对方跟红蜘蛛不怎么对付，为了防止他跟红蜘蛛打起来再毁了报应号，才将天震拉到自己这边待了一段时间的珂雪完全搞不懂对方心里的想法呢。

    但是诡异的是，就连威震天都默认了自己这个你是空中单位，却整天挤在地面部队的学生，这一莫名其妙的行为。

    威震天或许是有着自己的考量，但是并不了解其中内幕的骇翼，则是非常不理解自己兄长的行为。

    他抵达地球和雷霆救援队的千斤顶，交战的时候还在思考兄长是因为什么事情触怒了他们的老师，才导致屈居人下，甚至还是呆在地面部队。

    于是便对千斤顶扫射的越发狠辣，想要将对方作为战绩带走，替兄长夺得战功。

    被赶来的汽车人制止后，骇翼也只能遗憾的放弃了抓走千斤顶的想法，不过好在不知道为什么跑到这里的碳基人类为他送来了一个不错的载具形态，正好方便他顺利从这里离开。

    来到一处高山上后，骇翼不断地发送着信号，等待着报应号的到来。

    重新回到报应号后，骇翼恭敬的向他们的老师，也是他们的主人问候，但却没有看到自己哥哥的身影。

    于是便不解的询问威震天自己的兄长去了何处。

    “啊，天震跟着珂雪去执行任务了，以珂雪的速度，估计他们很快就能回来了。”

    “珂雪？是我们的新同事吗，我当初在塞伯坦星时并没有听到这位的名字。”

    面对骇翼略带不解且试探的疑问，威震天只是挥了挥手让他退下。

    “珂雪算是你们的上级，如果你要跟你哥哥一起行动的话，那就要都听珂雪的安排，先回去吧，等她回来的时候声波会通知你的。”

    听到这句话，骇翼略显不满的眯了一下眼睛，但还是听话的离开了。

    结果没一会儿，这位明面上听话的飞行单位就跑到了地球上，继续为他和他的哥哥用逮捕汽车人的办法整合战功了？

    带着天震赶回来的珂雪就在指挥室里听到了骇翼和威震天的通话。

    听着那倒霉孩子，非得要对付擎天柱的想法，珂雪又看了一下身旁紧张的天震，认命的上前表示自己去处理这件事吧。

    “交给你了，顺便再代替我向擎天柱问个好。”

    “是的，陛下，另外，第三个铁堡圣物坐标的位置，我们什么时候去获取？”

    “啊，对了，还有这件事，等把骇翼带回来之后，你再带着击倒他们去一趟吧。”

    “遵命，我尊敬的陛下。”

    关于这个加班，珂雪非常乐意，那个是天骄之锤啊，有了这东西，他就能把死火缺失的眼睛给补上了。

    好东西，必须得拿到。

    不过在那之前，她需要帮忙把天震的倒霉弟弟给带回来。

    果然，加班永无止境吗？

第111章 千斤顶，骇翼：什么？还有什么事？

等珂雪被天震带着来到了骇翼所在的港口时，骇翼已经被压在了吊塔底下。

    空中的F-35战机一出现就引起了擎天柱他们的注意，骇翼也惊喜的看向空中，喊了一声兄长。

    “好吧，看样子我们又需要准备战斗了，炸弹还没有解除呢，不过有了他的孪生兄长，做人质想必应该能让骇翼主动解除炸弹吧。”

    千斤顶的话让骇翼开始不顾身上的束缚挣扎了起来，想要让自己的兄长赶紧离开。

    擎天柱看着悬浮在空中的天震，伸手制止了千斤顶他们，然后试探着冲着天空问了一句。

    “珂雪，是你和天震一起来的吗？”

    “擎天柱。”

    珂雪听到这句话后淡定的呼唤了一下擎天柱的名字，然后就从天震打开的机舱里跳了出去。

    天震也在对方跳出去后变形，跟着一起落地，想要去救自己还被压在吊塔下面的弟弟。

    在天震和珂雪这两个霸天虎出现的时候，千斤顶就拔出了自己的双刀戒备着，天震也是一落地就举起了自己的枪炮，一个想拿天震做人质，一个想要救出自己的弟弟。

    就在他们两人即将打起来时，擎天柱和珂雪一人一边将他们拦了下来。

    “千斤顶，先等一下。”

    “天震，住手。”

    千斤顶或许不听擎天柱的，但天震是真的听珂雪的，其中一方放下武器，再有领袖的制止，哪怕是千斤顶这个兵痞子现在也不好直接开打。

    “擎天柱，我们是来带走骇翼的，他擅自行动已经违反了威震天陛下的命令，等我们带走他后，会给予他相应的惩罚。”

    看着又想过来搬开吊塔的天震，千斤顶的刀立刻挥了过去。

    “等一下！隔板身上的炸弹还没有解除，他不能走，如果炸弹不解除的话，那你们就在这留着一起给我们陪葬好了。”

    “不行！兄长！你快走！”

    “我怎么可能丢下你自己！”

    珂雪还没等开口，那边的两兄弟就发出了不顾她脸面的呼喊，只要把炸弹解除就行，为什么他们两个有种梁祝般的生离死别呢？

    你俩不是亲兄弟吗？这情况对吗？

    “解除炸弹就行？让我来吧。”

    擎天柱听到后点了点头，相比其他人他更相信做事稳妥可靠，更加温和的珂雪。

    于是擎天柱帮忙拦住了激动的千斤顶，让珂雪可以放心的过来拆除炸弹。

    珂雪淡定的推开了挡在自己前面的天震，在千斤顶的质疑中来到了隔板面前，观察了一下后，直接就按照原著果断的拔下了蓝色的电线。

    千斤顶在那质疑的话还没等说完，炸弹就已经解除了，速度之快就连炸弹的制作者和选择相信珂雪的擎天柱都愣住了。

    “好了，解决了，至于周围的炸弹，一个个拆过去太麻烦，骇翼你那里有一键终止按钮吗？”

    “周围还有炸弹？”

    听到这句话，珂雪迷惑的看向了张嘴发问的隔板，然后又看了看同样震惊的擎天柱，不解的询问他们的雷达探测器都坏掉了吗？

    诡异的沉默后，千斤顶果断表示既然如此，那珂雪需要把所有的炸弹都拆掉之后，他们才能放走骇翼。

    “我拒绝，仅仅是救下隔板价值已经足够换走骇翼，更何况我也告知了你们这里还存在其他炸弹的信息，如果拆断的工作也交给我的话，那么你们给予的价值不足以抵消我的付出。”

    “你们霸天虎还讲究这个？”

    “霸天虎不一定有这种规则，但是我拒绝加班，我可以把炸弹的分布图给你们，至于拆弹这种事情，你就别想了。”

    眼见千斤顶要和珂雪吵起来，擎天柱当机立断，决定选择另一个解决方案。

    “骇翼，你能终止这些炸弹吗？”

    依旧被吊塔压着的骇翼不想回答，天震看了下情况，小声的询问珂雪，为什么一定要拆除这些炸弹？

    “等我们所有人撤离之后，一键引爆不就行了吗？还省的麻烦。”

    “不行，因为这里面也有我的快递，我买的新车漆和挂件，还有新的书籍资料。”

    让人完全无法反驳的理由呢，这下就连天震都开始劝说自己的弟弟，问他有没有一键解除炸弹的办法。

    “兄长，你是被控制了吗？”

    “骇翼，你为什么这么问，珂雪大人这样安排一定有她的道理啊！”

    珂雪在一旁淡定的摆手表示没有什么道理，就是担心自己的快递罢了。

    千斤顶碰了碰刚刚获救的隔板迷惑的问那个霸天虎一直是这样吗。

    “看起来不像是个霸天虎呀，也不像是个正常的塞伯坦星人。”

    “珂雪算是一个比较温和的霸天虎，如果是真打起来的话，我们在她这也不占太大优势，她是真的能打，至于为什么不攻击她。

    老千，这你就别问了，问就是我们汽车人在她面前总是有着低人一等的感觉，总是感觉亏欠了她很多，毕竟每一次我们都没能拦住殷悦……”

    “哈？”

    千斤顶不解，千斤顶觉得他们脑子可能都有点问题，连带着隔板和擎天柱都被带偏了。

    看在自己兄长的份上，骇翼还是不情不愿的表示自己会终止炸弹，所以现在能放开他了吗？

    珂雪确认了一下后，看向了退开了两步的擎天柱，在千斤顶和骇翼震惊的目光中上前一把抬起了吊塔。

    “交易结束，另外，再向擎天柱转述一下威震天陛下的话。”

    看着一如既往淡定的珂雪，擎天柱并没有起疑心，点了点头，准备听珂雪的转述，他倒想看看威震天有什么话想跟自己说。

    结果……

    “威震天陛下询问您是否找救护车检查过身体了，如果有需要可以通过内线私线联系他，你们正好可以讨论一下关于天灾少爷的事情。”

    听到奇怪的名字，千斤顶又回头问了一下隔板，天灾是谁？

    “是威震天挨打的前兆！擎天柱！我们要打过去吗？”

    擎天柱刷的一下又合上了面罩，露出来的光学镜无比严肃。

    “珂雪，麻烦你也转告一下威震天，让他别落在我手里了！”

    “想必陛下会很高兴听到您的回答，那么下次再会。天震，带上你弟弟，我们要回去了，他需要接受自己擅自行动，违反军令的惩罚。”

    同样对于现状一脸懵的骇翼还没等问到底是什么情况，就被自己的兄长抓住带着走进了陆地桥里。

    骇翼：原来我们平时出行是可以走陆地桥的吗？那我一直在飞来飞去算什么？

    声波：算你会飞。

第112章 死火的死劫和黑寡妇的叛逃

回到报应号后，珂雪先向威震天转述了一下擎天柱的回复，在对方放肆的大笑声中默念着癫公走开。

    她需要去处理一下骇翼的问题。

    这小子跟个问题青年一样，跟他哥刚来的时候一个死出。

    当时天震嚷嚷着只听命于威震天陛下，可那个时候威震天还在重症监护室躺着。

    现在骇翼嘟囔着他哥哥为什么要听命于一个地面单位，他哥捂嘴都来不及。

    看着看着跟他哥当初一模一样的小子，珂雪活动了一下手脚，让天震把周围的士兵都驱散，确定周围没人后，珂雪一拳将骇翼打倒，然后拖着对方的腿走进了自己的实验室。

    你们为什么要拖着走？笑死，不拖着她还公主抱吗？这么大的人了，还是要给对方留点脸面。

    骇翼：被死猪拖就很有面子吗？

    实验室的大门在天震面前猛地关上，回想起自己当初和珂雪刚认识的那段时间发生的事情，天震默默的为弟弟祈祷。

    没事的骇翼，大人也是为了你好，这样至少以后不会被陛下处罚你擅自行动的事情。

    而重新拎着一只大型犬回到实验室的珂雪将再次向霸天虎的众人证明自己真的很擅长训狗！

    不过这一场‘训练’并没有持续太久，因为他们还有一个铁堡圣物的坐标需要去勘察。

    珂雪作为主要带兵人物，自然的点了击倒和死火，但是做了许久冷板凳的黑寡妇却突然向威震天主动请缨，表示自己也可以尽一份力。

    因为珂雪还在实验室，并不清楚这个事情，甚至她选择击倒和死火也只是通过内线通知了一声。

    看着跪在地上，真挚的表示自己可以尽一份力的黑寡妇，威震天眯起了眼睛，思考了一下，挥手给了她这个机会。

    只是当黑寡妇离开后，威震天自然的就转头询问声波他觉得黑寡妇的话是否可信？

    声波不语，只是继续的播放录音。

    听着在自己和珂雪一起前往宇宙大帝的火种室时，黑寡妇认为他们两个人都已经葬身宇宙大帝之手所表达的嚣张言论，甚至都不需要红蜘蛛赶过来拱火，就直接给骇翼打去了电话。

    从珂雪的实验室回到自己的装备室，还在迷茫发呆的骇翼看着在自己哥哥一边唠叨一边走来走去的哥哥，没等他回话呢，两兄弟老师的脸就突然间怼到了面前。

    “啊，你们两兄弟都在这里。”

    天震和骇翼立刻站了起来，冲着屏幕上的威震天行了个礼。

    “随时听从您的吩咐，威震天陛下。”

    “我要交给骇翼一个本该由我亲自督办的任务，这也是证明骇翼能力的好机会。”

    天震听到后立刻询问是否需要自己前去帮忙。

    “你看看珂雪那里需要你协助吗？骇翼，你跟黑寡妇一起行动，记得自己再带一个后援，她可相当棘手。”

    “可是黑寡妇不是……”

    “我们会从此怀念她的。”

    此话一出，天震和骇翼就都知道了威震天想要黑寡妇死的决心。

    听这情况，自己的兄长可能是要跟着那位名叫珂雪的大人一起去执行任务，红蜘蛛是他们的上级，考虑了一下情况，骇翼只好点了死火。

    就这样，在双方都没有好好的沟通的情况下，死火选择去询问了一下声波，然后跟着骇翼走了。

    从实验室穿过陆地桥来到了坐标地点的珂雪看着身旁的天震跟击倒，有些奇怪的询问死火呢。

    “他跟着骇翼和黑寡妇去执行任务了。”

    听到击倒的回答，珂雪的光学镜猛地震颤了两下，千算万算没想到死火自己跟着骇翼去执行任务了。

    该死的，自己当初就应该点名，让黑寡妇跟着自己去执行任务，只要把这个罪魁祸首带走，剩下的人也就能避免出事了。

    可是偏偏自己脑子不清醒，甚至都没有去多问两嘴就直接过来了。

    “赶紧找到圣物，我还有别的事情。”

    担心自己慢了半步，死火真的就要重新变成旺旺碎冰冰了，珂雪直接亲自上场，冲着埋藏着天骄之锤的石块一顿猛锤。

    力道之大，动作之凶猛，看的击倒都想拿出护盾发生器保护自己。

    结果没想到一转头悬崖边上就长出来了一群汽车人。

    击倒：这是悬崖吧？你们是汽车人吧？不是都是地面单位，你们怎么上来的？纯徒手爬吗？车漆都不要了吗？

    因为担心死火的安危，珂雪是真的不想在这里继续浪费时间，看着冲过来的隔板，抬起胳膊就抡动了天骄之锤，将隔板猛地砸在了山上。

    “别碍事，我还有其他的事情要做，不想死的就赶紧滚！”

    珂雪难得有这么强烈的情绪波动，上次对方情绪失控，还是在一觉醒来发现报应号又被毁了一半的时候。

    这次又是因为什么啊？

    击倒还在那猜呢，结果就看到这位平时不愿意随意动用自己能量炮的科学家直接抬手开始充能起来了。

    “三秒钟，你们现在退开我可以当做什么事都没发生，我还有更要紧的，人命关天的事情，没时间跟你们在这僵持。”

    即使珂雪这么说，擎天柱他们也不能轻易的使得天骄之锤落入霸天虎的手里，可就在这时，珂雪身后突然出现了陆地桥，威震天的身影从那里面走了出来。

    眼见威震天来了，珂雪也就不在这里继续僵持了，将手里的天骄之锤交给了威震天后，猛地冲进了陆地桥。

    虽然奇怪珂雪的举动，但是威震天也知道对方的性子，如果不是有要紧的事，珂雪绝对不会如此的急切且失礼。

    而冲进陆地桥的珂雪直接冲着声波喊道。

    “送我去死火和骇翼在的地方！快！”

    等她从陆地桥里再次出来的时候，正好看到了死火被吊在空中的胳膊以及即将伸出蜘蛛腿的黑寡妇。

    眼见距离不足以自己冲过去了，珂雪直接抽出了自己的长剑，凭借纯粹的力量丢了过去。

    利剑带着破风声冲了出去，稳稳的击中了即将刺向死火的蜘蛛腿，带着轰击声，将黑寡妇砸在了身后的山上。

    急速的紧张感让珂雪感到自己的油压有点爆表，来到死火身边，仔细的检查了一下后，发现对方只是被吊起来，还没有出事时，珂雪这才松了一口气。

    转头看向一旁的山体，早就已经不见黑寡妇的身影，只留下被打穿的洞穴和一地的能量液。

    “这里是珂雪，黑寡妇试图杀害死火和骇翼，被我击伤后叛逃，死火生死不明。”

    还没死的死火，刚想要开口说话，就被珂雪凶狠的目光给瞪的低下了头。

    “他需要为自己的鲁莽付出代价，而我有着一个非常合理的主意，能让你记住什么叫做谨慎行事。”

    死火心里突然有了一种不好的预感，但是看着珂雪也不敢说些什么。

    死火：珂雪应该不会杀了霸天虎吧？

    不会，但珂雪有着专门的解决办法。

第113章 A红和灾妹又来了

击倒刚跟着威震天在汽车人面前狐假虎威了一番，结果回到报应号上就听到了死火的死讯。

    击倒甚至连死火完整的尸体都没有见到，只看到一个脑袋，珂雪就让人全部收走了。

    “等一下！等一下！珂雪！死火他怎么了？！他为什么会出事！珂雪！”

    被击倒死死拽住的珂雪无奈的回过了头，看着神色难得慌张道有些崩溃的击倒，突然感到有些于心不忍。

    是一想到死火已经不是第一次面临那种危险的状况了，就觉得自己必须让对方长长记性。

    “黑寡妇在任务途中叛变，她束缚住骇翼后，死火追了上去，反而中了黑寡妇的陷阱，等我赶到的时候，他已经被砍下了头。”

    击倒震惊的摇了摇头，表示不可能。

    “明明你都赶到了，为什么死火会出事？”

    “击倒，我也只是一个普通的赛博坦星人，并不是普莱姆斯，我不是无所不能的，没有办法逆转已经发生的死亡。”

    击倒还是有些难以接受，他转头看向了一旁低头不语的骇翼，然后问他事情是珂雪说的这样吗？

    “对不起……”

    听到这一声对不起，击倒感觉自己的脑模块一下子变得空白，甚至连外面的声音都听不到，过了好了好久，他听到一道冷漠至极的声音，询问那黑寡妇去哪里了？

    那是谁的声音？

    不重要吧，他也想知道黑寡妇去哪里了，好像有人说对方叛逃了，现在不知道究竟身处何处。

    这样啊，那他岂不是连替死火报仇的机会都没有？

    “这样啊，既然如此，那就尽快让死火入土为安吧，地球上是这么说来的吧？也不知道他能不能回归火种源之井。”

    这到底是谁的声音？他还没有见到死火呢，为什么要让死火入土为安？他的助手，他想见他一面，就一面……

    “击倒……你真的没问题吗？”

    红蜘蛛的声音，他为什么这样问？

    随着红蜘蛛的询问，击倒的脑模块这才重新运作了起来，看着眼前担忧的众人，击倒这才意识到，刚才那个冷淡至极的声音是自己发出来的。

    是自己啊……

    对呀，这是在霸天虎，他的死火已经不在了，他最大的底气已经不在身边了，他必须让自己冷静下来，绝不能再露出更多的破绽。

    事实上并没有死，但是被珂雪关起来的死火通过监控看着，虽然看起来淡定，但实际上他能够感受到对方无法抑制的悲伤情感的击倒，感觉火种都要熄灭了。

    他很想冲出去跟击倒说自己并没有死，但是却无法冲出珂雪设下的障碍。

    这就是珂雪对自己的惩罚，让自己亲眼看到因为自己的鲁莽而使得自己丧失性命后，击倒在报应号上过得多么艰难。

    仅仅是让击倒知道自己的死讯这个情况就已经让死火后悔不已了，他疯了一般的呼喊珂雪，说自己认识到错误了，让他去见见击倒吧。

    看着故作坚强露出了微笑的击倒，珂雪也有些后悔自己的行为是不是对他的打击有点太大了？

    就在珂雪叹了口气，想要让这件事情就此翻篇，让他们长长记性就算了的时候，她通讯器突然响了。

    “珂雪，带上其他人来一下指挥室。”

    是威震天的声音，其他的事情只能暂时的放到一边了，珂雪带着红蜘蛛和击倒他们一起赶往了指挥室，然后一进门就看到了屏幕上微笑着看着他们的a版红蜘蛛。

    “月欣？”

    “又见面了，珂雪，抱歉，因为实在是没有你的通讯，我只能联系上了报应号来寻找你，好在虽然是不同的世界，但霸天虎的通信系统还是有着共同之处的。”

    “你之前去哪里了？为什么突然联系我们？”

    珂雪看着对方，非常严肃的问道。

    “又跑了一个新世界，在那里整了点热闹，然后需要回来暂时休整一下，因为没有地方去，只能联系你了。”

    “？”

    “我把御天敌的翅膀给扯下来了，他在塞伯坦上通缉着我和念锦。”

    什么玩意？你跑哪儿去了？还把御天敌的翅膀给扯下来了呢？该不会是起源……

    看着对面在那点头表示就是你想的那个呀的月欣，珂雪将自己心里想的话全都咽了回去。

    “那你家的天灾大小姐呢？她干什么事了？”

    “我家小祖宗抢了御天敌的话筒，当着整个塞伯坦星的面骂他是个又大又能装的毒妇，然后表示就算她没有领袖模块，也能够统治塞伯坦星。”

    珂雪听着对方难掩骄傲的话语，以及一旁在那鼓掌表示真不愧是他孩子的威震天，只能在芯里哇哦了一声。

    熊孩子身边必有熊家长的保护，非常符合逻辑，虽然她也觉得念锦骂的没错。

第114章 珍贵物品之钛师傅

月欣通过通讯告知了珂雪她们的位置，并提醒只能让珂雪一个人来。

    “我们两个还需要去更换一下衣服，同时有一件非常重要的东西需要你帮我们储存，亲爱的，我们只相信你。”

    珂雪听着对方的话有些迷惑不解，到底是什么重要的东西，需要她们当着威震天他们的面说，但是又只能让自己保管。

    你都当着他们的面说了，就这边这群人的好奇心他们能不掺和一手吗。

    那这样来看，这个重要物品说不定不是那么重要。

    在得到威震天的许可后，珂雪前往了对方发来的地点，看着月欣前前后后检查了一番，发现没有跟着过来的，也没有监视后才在珂雪迷惑的眼神中将他们所谓的重要物品展示了出来。

    看着从念锦的车厢里走出来的老者，珂雪猛地瞪大了眼睛。

    ‘你俩把钛师傅称作重要物品啊？这他炉渣的能叫重要物品？’

    珂雪将月欣一把拽走，咬牙切齿打出一连串只有他们自己能够意会的手语，力道之大手指都要打结了。

    月欣看着扭曲了半天后，缓缓的变成了紧握双拳的手语，给出答案是她最后笑着举起来大拇指。

    月欣：‘你就说够不够重要吧？’

    珂雪：展示手指变形技巧.jpg

    “有地方帮忙藏一下吗？”

    “有，你还真就只能放我这。”

    说完之后，珂雪上前优雅的行礼，打开了自己身上的屏蔽装置后才开始放心的说话。

    “钛师傅，很荣幸见到您，因为某些特殊性，我们不能通过陆地桥前往一会要去的目的地，所以只能委屈您和念锦继续用刚才的方式出行了。”

    钛师傅摆了摆手表示自己并不在意，反倒是他这一把老骨头还要麻烦这群年轻人们为他跑来跑去的。

    “哪有的话，您可千万不要这么说，而且我那个地方应该有你想见的人，要是让他们看到您这般消沉的话，怕是会生气的。”

    听到这话，钛师傅倒也没太过放在芯上，只当是几个小姑娘安慰自己的话语。

    这段时间发生的事情，感觉比50年前他们被御天敌暗算时的还要混乱，他这个老人家确实是需要缓一下脑模块。

    像这种穿梭于不同宇宙间的事情引天行更在行，他虽然也有记录，但并没有亲自体验过。

    当被这个跟红蜘蛛很像的小女孩强行从天元塔拐走的时候，他当时还惊讶的在想，是他的兄弟们来接他了吗？

    就是她们两个在带走自己的时候，对御天敌所做的行为让人感觉更像是马克西姆和经天纬。

    实在是太像了，尤其是月欣变形后从身上抖下了一堆迷你金刚的时候，他差点以为是经天纬解体成组合金刚了。

    还有那个一把抢走了直播通讯，在那里当着整个铁堡的面拐着弯不吐脏字骂御天敌的小丫头，这口才跟马克西姆有的一拼啊。

    我的兄弟们，真的不是你们来接我了吗？为了不被认出来，你们还变了个性？

    太像了，尤其是两个小姑娘，往他嘴里塞能量块的动作也是像极了先觉天！

    还有星辰剑！

    普莱姆斯在上，我的兄弟们和妹妹，我们终于要见面了吗？

    看到他完全没有印象的珂雪时，钛师傅才接受这两个女孩并不是普莱姆斯和他的兄弟妹妹们派来接他的使者。

    珂雪见钛师傅心中可能还有所疑虑，于是便打开了自己的胸腔，将自己里面还没有她内部零件大，但却透露出无与伦比力量的领袖模块展现了出来。

    “这样钛师傅能相信我们了吗？”

    钛师傅：普莱姆斯！她们果然是您派来的使者吗？

    “钛师傅！您怎么了？！”

    这一副即将原地飞升表情的钛师傅，三个女孩连忙的慌张的扑了过去，手忙脚乱的检查着钛师傅的机体。

    “有没有可能是钛师傅饿了，那得有50年没有好好吃顿饭了吧？你那有吃的吗？”

    “有的有的，兄弟有的，能量块，黑暗超能量体，合成超能量体……”

    “停！只要能量块，后面那俩是什么呀？！”

    就这样慌慌张张的，三个人抓着能量块就往钛师傅嘴里塞，生怕慢了半步，钛师傅就要魂归火种源之井。

    “钛师傅！您不能出事！我们这边的火种源之井现在不能进人啊！”

    最后匆匆忙忙的还是顺利的将钛师傅藏在念锦变得黑色大卡车里带回了珂雪的庄园，也庆幸珂雪提前把庄园的员工都驱散了，没有引起更多的注意。

    下车后，三个人担心钛师傅再出现意外，三个人一起扶着老钛钛一起走进了屋里，能量补足之后，钛师傅也开始正常的思考。

    看样子自己是遇到了拥有跟引天行一样能力，如果是不同宇宙的话，说不定会是引天行他们的学徒呢。

    无论如何，自己这算是暂时的从御天敌和他的爪牙手下逃出来了，他可以在这个宇宙稍微恢复一下力量，再想办法回去揭露御天敌的罪行。

    也多亏了这些女孩们，钛师傅觉得自己现在好多了，从她们身上看到了兄弟们的影子，也让他更加坚定了自己的信念。

    哪怕是牺牲自己去跟御天敌同归于尽，他也要为塞伯坦重新拼出个未来。

    果然是上了年纪了，他甚至依稀间听到了竞天择的声音，他的小十三啊，当初被御天敌那个家伙……

    小十三？！

    还在那伤感的钛师傅一回头突然间就看到了被震惊的念锦举起来的q弹竞天择电饭煲。

    对方注意到了自己的视线，还伸出短短的小手挥了挥。

    “哥哥，哥哥，你怎么又用力量变大了呀？”

    “原来，我们是来到了火种源之井吗？竞天择啊，这样子也很可爱呢，哥哥终于又见到你了。”

    珂雪一个猛冲跑了过去，抱住了钛师傅的腿，让他清醒一下，他们不是在火种源之井，这就是竞天择领袖啊！

    自己的领袖模块也是竞天择领袖给的！

    “虽然不是同一个宇宙，但是其他元祖金刚们在我这都没有死，您冷静一点！这里还有一个您呢？不信我带您去看看！钛师傅啊！”

第115章 天灾大小姐驾到

在马克西姆大帝和先觉天的帮助下，珂雪向钛师傅和月欣念锦解释了她这里的情况，总算是让钛师傅冷静了下来。

    其实钛师傅也不是多么激动的性格，只是这一天内发生的事情，有些太过于迅速且刺激了，加上这50年里他一直在质问自己，为什么只有他成了活下来的元祖金刚。

    如果换作是震天尊的话，他甚至还能够为其他的兄弟们报仇，只是自己……

    压抑已久的思维使得钛师傅再次看到了自己的亲人时情绪几欲崩溃，要不是考虑到身边还有小辈们在，钛师傅可能会更加失控。

    这样一来就不用再考虑钛师傅的安置办法了，还有什么和他的兄弟妹妹们在一起更合适的呢？

    至于另外两个人，珂雪就需要把她们带回报应号上了。

    不过在那之前还需要去和他们一起买点衣服。

    月欣身上的女仆装都变得破破烂烂的了，看样子是在战斗过程中被暗算到了。

    虽然珂雪平时都是采用赛博坦星人的形态用不着准备太多衣服，但是同样作为一个女性，又会出现一个衣柜里总是缺少一个合适的衣服这一项buff。

    所以对于要带着月欣念锦她们去采购服装这件事情，某位劳模表现的非常坦然且积极。

    珂雪：因为这不算加班，这算度假。

    但凡跟她一块逛街的不是好友，而是任何一个同事，那都算加班。但是好在她们俩现在还不算同事。

    不过，自己是不是忘了点什么？

    苦思冥想了一会儿后，珂雪发现自己完全记不起来自己忘记了什么，于是便将脑中的想法全都抛开，专心的逛起了街。

    而在报应号上苦等爱女未果的威震天开始，焦急的转圈最后实在没忍住，直接问声波他们到哪？

    声波的面甲上的音频波动了一会儿，然后表示珂雪准备了屏蔽器，自己现在联系不到她。

    上位者的多疑让威震天立刻皱起眉头，然后挥手表示让声波务必查出来她们在做些什么？

    接到任务的声波很快就通过他给珂雪开的账户上的消费记录找到了她们所在位置附近的监控，然后看到了正在愉快购物的三名女性。

    声波沉默，声波开启了一键呼唤。

    正拿着信用卡准备付钱的珂雪突然就听到了商场里传来了广播声。

    “阿莱西亚.王女士，您的同事提醒您，请尽快结束购物您的老板和同事都在等您回来工作。”

    珂雪缓缓伸起中指，找到了最近的监控，一把怼了上去，表达了自己无声的抗议。

    听到广播的月欣和念锦好奇的探出头，然后啧啧的感叹这个阿莱西亚.王到底是哪个倒霉玩意儿，居然被追到商场来催工作。

    阿莱西亚.倒霉玩意.工作上的大冤种.珂雪.王缓缓的转过了头，跟他们说别逛了，声波和威震天催她们回去了。

    月欣and念锦：那倒霉玩意儿是你呀？

    珂雪：你俩再张嘴，我就不付钱了。

    暂时没有收入，只能依靠好友的两人果断的闭上了嘴，选好了她们想要的衣服跟着珂雪去付钱了。

    “话说，你是怎么在阿美莉卡挣这么多钱，还能养活一个庄园的。”

    “日常花销靠老师的基本工资，至于剩下的就去翻翻咱们国内的刑法，看看哪些在这边不违法，干就行了，只要按时交税，他们不会管的。”

    诡异沉默了一会儿，月欣问出了她最关心的问题。

    “那你这样回去还能考公考编入党吗？”

    “不影响吧？阿美莉卡的通缉令跟入党申请有什么区别？”

    “有道理。”

    三个人聊着聊着天就走到了僻静之处，一头扎进了陆地桥里。

    在威震天的期待中，另一个世界，霸天虎的正统继承人终于到访报应号了。

    看着等待已久的霸天虎高层们，珂雪皱着眉想了一下死火为什么不在，然后终于想起了自己忘记了什么东西。

    炉渣的，死火还在自己专门建的隔离室里，上演着跟击倒的生离死别呢……

    但是现在这个氛围好像不是很适合说这件事，对不住了，你俩再等等吧，到时候我一定会给你们补偿的。

    如此隆重的迎接，让念锦和月欣都愣了一下，不过好在更大的场面，他们也见识过了，现在反而能够非常自然的介绍自己。

    “你们好，我叫念锦，塞伯坦的名字叫做天灾，是我们那个世界威震天的女儿，霸天虎正统继承人。”

    红蜘蛛他们看着眼前虽然是黑色机体，整体棱角偏柔和，还有着极高的垫肩的女机，又看了看对方口中的父亲。

    哦，没有一点相似之处呢，那这位皇太女究竟威震天陛下和是谁的孩子呢？真的好难猜哦。

    至于另一位……

    “我叫月欣，是大小姐的管家，当然你们也可以叫我另一个名字，红蜘蛛。”

    双倍的震撼！她是红蜘蛛？！

    这边的红蜘蛛在震惊之余，还专门的发出了嘲讽。

    嘲讽另一个世界的自己，居然成了小姑娘的保姆。

    “见笑了，事实上，在我所在的世界里，我是被威震天陛下当做霸天虎的继承人培养的。”

    “然后被对方的亲女儿抢走了所谓的继承人之位？”

    这话可真是拱火意味十足啊！

    “不，我没能继承霸天虎，是因为我本人死，但是没死全，于是来到了另一个世界被天灾小姐收留了，所以我心甘情愿当她的管家。

    如果有人胆敢冒犯我亲爱的主人，我绝对会让他后悔来到这个世上的。”

    眼见红蜘蛛又要开口，珂雪走上前捂住了对方的嘴。

    别开口，她俩真的是一对，你要是真的惹到了念锦，月欣是真的会把你揍成铁片饼干的。

    而在一旁旁观的威震天则是非常满意的点了点头，他对另一个红蜘蛛真的是越来越满意了。

    不过对方好像是除了名字以外，跟红蜘蛛完全没有相似之处，难道说是男女性的差异？

    红蜘蛛大致都是一个性格，a红和镜红只是其中的例外罢了。

    没关系的威震天，要知道所有世界里大概只有镜红没有造过反。

    所以你倒是不用羡慕，毕竟不是所有的威震天都能跟教授相提并论。

    不是地火威震天就不要试图去比。

    在威震天的安排下，月欣和念锦就在报应号上住了下来，准备在这里暂时的渡过回去造反前的时光。

    珂雪见状，立刻让矢量向量去帮她们准备房间，而月欣她们也自然的被威震天给扣了下来，询问她们之前说的扯了御天敌的翅膀是怎么一回事？

    听到这里，原本要去工作的珂雪也感兴趣的停下了脚步，重新走了回来。

    这她高低得听听，这么大的乐子，自己绝对不能错过。顺便联系一下阿悦，让她一起来听八卦。

第116章 机械昆虫入口即化

听完月欣和念锦由于不满另一个宇宙御天敌死装死装的性格，于是在对方对念锦动手的时候直接掀了和对方的谈判桌，直接开打了。

    充当打手角色的月欣用星辰剑直接砍下了御天敌的翅膀，让这个大号运输机颜面尽失。

    “很可惜，我当时剑要是再抬高点的话，就能直接把他的脸给划花了，大小姐一边接着面向全铁堡的直播镜头怒骂御天敌，一边将他的卫队外加副官毒蜘蛛都给暴揍了一顿。

    走的时候我记得毒蜘蛛的腿都要瘸了，脑袋好像还没了一半，真不愧是我的大小姐。”

    听到这句话，击倒和红蜘蛛都露出痛快的表情，而听到毒蜘蛛的名字后，珂雪再次想起了自己忘记的事情。

    不行，必须先把这事干了，省的一会自己又忘记了。

    珂雪这样想着，看着还在进行茶话会的几人，果断上前一把拽走了击倒。

    看着珂雪带着击倒离去的身影，其他人都迷茫了一下，但是一想那可是珂雪啊，应该出不了什么事。

    而知道内情的几个人就更淡定了，继续在这安稳的听着月欣和念锦在另一个世界的奇遇记。

    没想到呀，相比他们这边虽然没有领袖模块但却是公认英雄的御天敌，在另一个世界竟然会是塞伯坦星的叛徒。

    这故事可精彩多了，值得品味许久。

    而珂雪则是抓着击倒来到了自己的实验室，看着面前的领导击倒，无奈的耸了耸肩问她怎么了？刚才故事那么精彩，自己还期待着去听完呢。

    “不想死火了？”

    突然听到这句话，击倒原本那玩世不恭的表情立刻就变得冷淡了下来。

    “现在说这有什么用，不就像你说的那样吗？我们这里没有普莱姆斯，没有办法逆转生死，我总是要学会接受现实不是吗？”

    看着神情黯淡的击倒，珂雪突然感觉自己的良心有点痛。

    “但凡死火不鲁莽行事，现在就不会有如此凄惨的局面了，真希望他也能谨记这一点。”

    “是啊，不过现在说这个还有什么用呢？”

    击倒说这句话的时候已经藏不住语气里的绝望了，看着这一幕，珂雪也是很芯痛。

    所以她给出了回答。

    “说了之后，大概能让死火记住他是因为什么接受惩罚的。”

    击倒猛地抬起了头，看着眼前的珂雪，呆滞的询问她这句话是什么意思？

    珂雪转头按下了实验室暗门的开关，看着后面的墙壁缓缓打开，露出了里面焦急万分，脸上满是清洗液的家伙。

    “死火！”

    击倒震惊的喊了出来，然后猛地扑了上去，在死火身上不停的摸索，焦急且认真的检查着对方的机体。

    在确定了自己不是做梦之后，击倒猛地扑倒在了死火身上失声痛哭。

    看着这一对火种小情侣，珂雪缓缓的摇了摇头，表示希望死火能够记住这次的教训。

    “这次是我赶上了，如果我没有赶到的话，那你就真的要死在那里了，如果你真的牺牲的话，击倒的处境你在这个过程中应该也旁观到了，希望你能为了你的搭档兼伴侣着想，稍微爱惜一下自己的性命。”

    珂雪倒也没有继续进行长篇大论，说完之后就将他们两个请出了自己的实验室。

    “行了，你俩要温存的话，回自己房间去温存的，别在我这里搂搂抱抱了，陛下已经拿到了天骄之锤，到时候我会想办法用那个东西给死火重新打一只眼睛的。”

    击倒听到后开心的冲珂雪Wink了一下，表示珂雪对自己真好，虽然把死火藏起来的行为真的很恶劣，但是他依旧爱她哦。

    “谢谢，如果你俩能帮我多分担点工作，那我也会更爱你们的。”

    “啊哈，死火帮我去抛光，你不在的时候，我自己又抛光不到后面，我跟你讲，今天报应号上还有很有趣的事情……”

    看着果断离开的两人，珂雪缓缓的摇了摇头。

    真是的，难不成报应号上真就只有自己和声波干活？

    嘶，联系一下声波吧，他们两个必须得空出一个人来去赛博坦星上找找震荡波了。

    这日子是一天都过不下去了。

    虽然报应号上多了两个人，但月欣和念锦她们白天更喜欢去地球上到处逛逛，只有晚上休息的时候才会回报应号，所以大家的日常生活并没有什么变化。

    就是继续搞科研的搞科研，搞情报的搞情报，给汽车人找麻烦的找麻烦。

    除了中途红蜘蛛看到了‘死而复生’的死火吓了一跳，再次触发了一波星星叫以外，没有什么太大的起伏和变化。

    直到这天，他们收到了黑寡妇的通讯。

    万万没想到，黑寡妇竟然还敢回头挑衅霸天虎。

    仅仅是一个机械昆虫，就能给她这么大的底气吗？

    珂雪不懂，但是她会申请出战。

    她倒是要看看，黑寡妇到底哪儿来那么大的本事，直接舞到她脸上来了？

    来到约定的洞穴后，看着密密麻麻的机械昆虫，珂雪终于知道她哪来那么大的底气了。

    可惜，还不太够。

    看着冲着自己扑过来的机械昆虫，珂雪缓缓的伸出了手，钻利魔也随之变大了体型，冲着飞过来的机械昆虫张开了满是链锯的嘴。

    鸡肉味，嘎嘣脆。

    看着猛的变了脸色的黑寡妇，珂雪摸着身旁的钻利魔，缓缓的开口问道。

    “还有什么别的手段吗？一块拿上来吧，你要不动手的话，那我可就动手了。”

第117章 打野成功

伴随着钻利魔的咀嚼声和机械昆虫的惨叫声，珂雪走向了黑寡妇。

    “看样子你为你的叛变做了准备，但是很显然，这个准备还不算充分。”

    看着一步步逼近的珂雪，黑寡妇是真的想破口大骂了，那可是一群机械昆虫，就这样成了那个家伙战宠的口粮？

    “是我低估了你的那个机械蠕虫，如果没有它的话，威震天就需要亲自为你收尸了。”

    珂雪看他她不死心的样子，挥了挥手让钻利魔稍微收敛一点，放过来几个机械昆虫，然后自然的伸开胳膊，任他们撕咬。

    “就算没有钻利魔又能怎么样？难道人还会在意虫子的想法吗？”

    说着便甩出了自己的佩剑，将两个机械昆虫从中间切开，完成了完美的纵向分尸。

    “你这个控制机械昆虫的能力很不错，如果不是敌人的话，我真的会由衷的称赞你，但是很可惜，你已经为自己的未来做出了选择。”

    黑寡妇决定为自己生命努力一下，她看着渐渐逼近的珂雪，开口建议道。

    “你有这种实力，又何必屈居在威震天之下呢？我可以让我的机械昆虫作为辅助助你登上霸天虎首领的位置，只要在你登上那至高之位后还能记住我就好，这样你我的优秀都不会被那群臭男人埋没。

    还有一点，我已经不止一次在空中部队听到红蜘蛛说你不像一个正常的塞伯坦女性了，我们两个才应该是站在一起的。”

    “很诱人的建议，但是我拒绝，我的优秀从来不会因为我的性别而被无视，就像我在人类世界的伪装一样。

    我并不像大部分女性一样纤细柔弱，在某些刻薄的男性眼中，哪怕是微胖都会被打上不堪入目的标签，但在这种情况下，从来没有人敢乱说我的话。

    那是因为他们知道胖和强壮是两种概念，在我可以一拳把他们送进重症监护室的情况下，没人敢无视我的强大。

    我想你应该忘记说完红蜘蛛的话了吧？那家伙可不是那么在意性别的人，他的下一句话应该是，‘那个家伙强的离谱’。

    这可不是辱骂，这是夸奖。”

    看着拿着双剑跟个破壁机一样，机械昆虫群里杀出来的珂雪，黑寡妇没有半点犹豫，转头就向外跑去。

    可惜她早就已经错过了最佳的逃跑时机，就连逃跑路线都被珂雪的钻利魔封死。

    钻地逃跑？你钻地能快的过本身就是采矿用的利钻魔一族吗？

    机械昆虫虽然是受黑寡妇的控制，但他们并非完全没有思维，看着同胞陨落的多了，自然也就知道害怕，知道什么人不该惹了。

    就像当时在水月肉鸽if线里的三队长，硬生生的在海嗣灭世的时间线里杀出了一片净土，海嗣或许不知恐惧为何物，但是乌尔比安硬生生的杀到所有海嗣都认为这个范围不可靠近。

    现在，珂雪和钻利魔就是这样做的。

    硬生生的杀到了被控制的机械昆虫产生畏惧，不敢靠近他们，虽然保护他们女王的指令依旧刻在脑模块中，但是却没有一只机械昆虫敢靠近。

    用剑将黑寡妇钉在了山上后，珂雪掐住了黑寡妇的脖子凑近了对方，看着她略显慌乱，但又藏着杀意的眼神，开口问道。

    “你绝对不止这点后手，你在等什么？除了机械昆虫以外的盟友吗？还是说……你又跟塞拉斯联手了？”

    珂雪说完后，就将自己手里的另一把剑向着背后的掷了出去，明明是个近战武器，在她手里却成了投掷兵器。

    “塞拉斯，你还真是阴魂不散，但是这直升机的声音未免也太大了吧，机械昆虫振翅的声音都拦不住。”

    黑寡妇眼见自己最后的底牌都被掀开了，也彻底不装了，即使一个胳膊被钉在墙上，也开始奋力的用蜘蛛腿反击。

    “塞拉斯！你还愣着做什么？要是不能控制住她，我们都得死在这！”

    珂雪听到后立刻啧了一声，以黑寡妇的性格，说不定早就把自己的特点都报给了塞拉斯。

    “声波！出来帮忙！”

    “没用的，这里的信号全部被屏蔽了，真可惜，如果你没有拒绝我的邀请的话，唔！”

    黑寡妇的话还没有说完，珂雪就一拳砸在了对方肚子上，让她失去了反抗的力气。

    虽然珂雪一般不会对女性下这么重的手，但是黑寡妇现在真的是个例外了。

    武力缴械后，珂雪看着无力滑落在地上的黑寡妇，抬手砸向了她的脑袋。

    “睡一会吧，你的事情，等回到报应号上我在亲自处理，现在轮到你了，塞拉斯。”

    从黑寡妇那里得到了催眠音波的塞拉斯果断的让周围的机甲特勤部队们一起释放了音频，想要拿下珂雪。

    扰人的声音传到了耳朵里，珂雪现在关闭音频接收器有些来不及了，她的身体踉跄了几下，然后僵在原地不动了。

    塞拉斯他们谨慎的试探了许久，终于落了下来，看着光学镜都有些暗淡的珂雪，萨拉斯缓缓的走了，上前将手碰在了对方的腿上。

    “终于，你终于落到我的手里了，真是没想到呀，如此强大的身躯，竟然会对于催眠毫无抵抗，你之前的自傲呢，你的帮手呢？”

    珂雪安静的一动不动，任由对方调侃。

    “这样可没办法把你带走，让我再看看你的变形形态吧，珂雪。”

    听到塞拉斯的话，珂雪不断的行动起来，只是并不是对方想的变形，而是伸手一把抓住了塞拉斯。

    “想看我变形吗？那你们这点人可坐不满观影席，塞拉斯。”

    看着身上瞬间亮起来的红点，珂雪将手里的塞拉斯举了起来，移动到了机甲特勤部队他们的瞄准镜方向。

    “黑寡妇骗了我？”

    “不，并没有，他确实的把我的弱点都告诉了你们，但是作为一个霸天虎的作战指挥官，我又怎么可能会任由自己的弱点暴露在外，不做防备呢。”

    珂雪用空出来的手点了一下自己耳边的音频接收器，将里面的声音外放了出来。

    “我们明明封锁了这里的信号，霸天虎的通讯是怎么打过来的？”

    看着不甘心的塞拉斯，珂雪笑着对着身后的机械昆虫招了招手，失去了黑寡妇控制的机械昆虫们自然听命于这位霸天虎的军官。

    “在轮回路上，替下一位你好好想想吧。”

    在心里默念了一声罪过后，珂雪冲着身后的机械昆虫们挥了挥手。

    对于一直坚守不伤害人类原则的她来说，塞拉斯已经不算是人类了，他跟个阴魂不散的男鬼一样，将注意力全都转移到了自己身上，在现实生活中，这种事情真的很难接受。

    但是偏偏自己又不能报警。

    嘶，只能借助外力物理驱魔了呢。

    对不起，为了赎清罪过，我一定会加倍工作的，再回去翻译几本社会主义著作吧，荡涤一下自己内心的罪恶。

    “不许动嘴，把他们一块带回报应号，让击倒去研究一下他的不同克隆体是如何将各自的记忆相连接的？”

    机械昆虫抖动了几下翅膀，然后在周围机甲特勤部队惊恐的目光中一起扑了上来，将他们一网打尽。

    珂雪则是一手抓着塞拉斯，一手提着黑寡妇的脑袋，将他们一起带向了报应号。

    只是在带走塞拉斯他们之前，还需要让他们一键昏迷一下呢。

    确定周围除了机械昆虫，钻利魔和自己以外没有清醒的生物了，珂雪这才将自己音频接收器旁一直没有停歇的录音关闭。

    没想到吧，他她当时喊的那句“声波！出来帮忙！”不是在打电话，而是语音控制录音播放。

    真以为她对催眠没有什么应对方法了吗？报应号上可是有一个音波控制大师。

    珂雪就是为了防着除了殷悦以外的其他人催眠自己，而且喊出这一声来，不仅不会引起怀疑，还能转移其他人的注意力。

    虽然阴了点，但绝对管用。

    “真是收获满满，不过我刚开始不是辅助位，怎么转成打野位了？”

第118章 黑寡妇之死

关于被珂雪打包回来的一群战利品们的处置方法，报应号上不同的人有着不同的看法。

    为此，他们还在深夜食堂召开了一项讨论会议，在那一边悠哉悠哉的啃着能量块，一边讨论黑寡妇的处置办法。

    关于塞拉斯，珂雪上报了自己的想法，现在已经交给了击倒处理。

    反正只要保证对方不死就可以，因为珂雪想要做一下实验，如果上一个塞拉斯没有死亡的话，下一位还会被启用吗？

    如果同时出现了两个塞拉斯，那究竟谁的意志才能领导机甲特勤部队呢？这种情况下他们的记忆还是互通的吗？

    珂雪有太多的疑问了，她一定要弄懂这些，当然不弄懂也行，但是至少要有个对比，让她清楚一点这家伙现在的构造究竟还能不能成为正常人类？

    至于其他的机甲特勤部队，就也都打包交给了击倒和死火他们处理。

    毕竟他们俩算是苦主，有处理的权利。

    剩下的就是黑寡妇了。

    红蜘蛛表示叛徒绝不能轻饶，击倒紧随其后，死火也是跟着坚定的点头，至此想要处死黑寡妇的已经有了三票。

    威震天之前也是一芯想要黑寡妇死，骇翼自然是清楚他的老师的想法，只是暂时还没有发表评论。

    天震在等着珂雪发言，他听对方的意见。

    现在只剩下声波和珂雪未发言了。

    到其他人看向自己的目光，声波淡定的调出了黑寡妇谋反时的语音。

    “那这就已经很清楚了，少数服从多数，珂雪你应该不是那个少数吧，那家伙可是主要在针对你。”

    面对击倒的疑问，珂雪缓缓的摇了摇头，然后托着下巴思考了一会儿后，表示她暂时还真不希望黑寡妇死。

    “主要是机械昆虫实在是非常优秀的战力，这群东西现阶段在黑寡妇手上才能起到最好的作用。”

    对于这句话，威震天他们都有不同的看法，不过珂雪也只是随口一提，黑寡妇的性格和她做的恶都是摆在明面上的。

    之前那一飞船的头颅收藏品并不只是嘴上说着玩的，虽然机械昆虫在黑寡妇手上起到作用才大，但是也正是因为有黑寡妇在，机械昆虫才会变得更加不可控。

    这样一来，这场深夜食堂讨论会的答案就是大家全票打飞黑寡妇。

    珂雪在芯里默默的感慨，黑寡妇这一个正牌霸天虎成员，而且还是高级军官，怎么混的比自己这个卧底还离谱？

    至少会议甚至完全都没有讨论的余地，之所以加了这一个莫名其妙的讨论，还是因为珂雪在刚把她带回来的时候表达了黑寡妇可能暂时有用的消息。

    结果现在这个唯一有意义的人不提意见了，黑寡妇的命运也就很直白的定下了。

    这是怎么混的呀？黑寡妇。

    红蜘蛛和击倒他们对于你的讨厌已经不能用偷偷藏不住来形容了。

    好好一个女强人，怎么就在霸天虎上混成了这样？

    就在红蜘蛛兴致冲冲的准备去亲手解决黑寡妇的时候，珂雪突然有了新的想法。

    “等一下，我突然有一个好主意。”

    行动被打断的红蜘蛛猛地咬紧了牙，转头看向了珂雪，询问她这个好主意，该不会是要放了黑寡妇吧？

    “并不是，我只是突然想起来，汽车人里有个姑娘，好像跟黑寡妇有仇，那个姑娘一芯想要弄死黑寡妇。”

    “阿尔茜，那个两轮摩托车。”

    对于红蜘蛛的称呼，珂雪只是摇了摇头，然后看向了威震天，向对方表达了自己的想法。

    “既然黑寡妇注定要面对死刑那我们能否利用她的死亡争取到更多的好处呢，如果我们告知阿尔茜这个消息的话，那么那位从来都不放心自己手下安危的汽车人领袖会不会愿意陪同着他们那位女成员过来一起了结宿敌呢？”

    对于威震天而言，有时候真的不怪他在处理某些事情上更偏心珂雪。

    跟声波一样是劳模，还总能给出意想不到但又让人惊喜万分的建议，哪个老板见了这样的手下会不欢喜？

    反正威震天是真的很欣赏。

    如此好的建议，威震天而是说干就干，也顾不得现在是晚上的时间点，直接就给擎天柱发去了内线消息。

    然后让红蜘蛛也给阿尔茜单独发一个消息，直接做了两手准备，看样子是一定要把对面汽车人的领袖给钓出来。

    珂雪对此表示，您这通话方式真的是连演都不演了，这电话打的那叫一个顺手。

    半夜接到霸天虎通讯的两位一脸迷茫的坐了起来，看着内线上的消息认真分析这句话是什么意思？

    然后汽车人的基地里就爆发了惊天动地的声响。

    “阿尔茜？擎天柱？你们怎么了？”

    救护车听着传来此起彼伏的乒乓声，立刻开口问道。

    “抱歉，救护车，我会小芯一点不弄坏这里的东西，阿尔茜，你该不会也收到消息了吧？万一这是霸天虎的……”

    “擎天柱，无论是真是假，我都要去确定一下，我跟黑寡妇的仇可不会随着时间的流逝而消失。”

    看着坚定的阿尔茜，擎天柱还是点头答应了，但是他们需要将这些事情跟其他人说一下，尤其是已经在那就是没问他们到底是什么事的救护车。

    大家虽然都怀疑这是霸天虎的阴谋，但是考虑到阿尔茜的执念，大家还是愿意陪她去尝试一番。

    直到来到约定地点，看着被束缚住的黑寡妇，汽车人们都有一种是不是因为太晚没有充电而导致脑模块接收芯片恍惚的感觉？

    威震天看着走在最前面的擎天柱，然后不出所料的就看到了，平时连基地门都不出，但是一涉及到跟威震天相关的事情就绝不留守基地了末日郎中。

    啧，救护车怎么又来了？

    救护车：我会一直盯着你，威震天，我会永远视奸你的，别想在我眼皮子底下把擎天柱带走！

    看样子今天想做点别的事是不太可能了。

    珂雪可没空去考虑他们家老板模块的加载的黄色废料，确定黑寡妇被束缚好后，和击倒一起将她带了过去。

    “你们真的就这样将她交给我处理了？”

    “如果你现在就想让她死的话，能让我也动一下手吗？她的之前差点杀了死火，如果不是珂雪及时赶到的话，我就会失去死火了。”

    “那你比较幸运，你的搭档还在你的身边。”

    “谢谢，我也无比庆幸。”

    黑寡妇受害者团体互相表达了慰问后，一起将目光转向了光学镜中终于透露出几分惊恐的黑寡妇。

    在双方势力的竭力协作下，这位女王的一生终于在这里终结了。

    看着滚落在自己脚边的头颅，珂雪做主将她全部回收了起来。

    “我处理好之后会将她的尸体带回塞伯坦星的，地球上的机甲特勤部队一直盯着塞博坦星人，如果尸体流落在外的话，很有可能会被利用。”

    在他说话的过程中，威震天的眼神一直在死死的盯着擎天柱，完全没有管这边的半点事情。

    如果眼神可以实体化的话，那擎天柱的前后挡板和车窗估计都已经被掀开了。

    眼见好不容易维持的短暂和平即将在威震天的注视和救护车扬起的扳手之下消失，珂雪忙再次动手将威震天拖走。

    陛下收敛一点吧！

    这么多人看着呢！

第119章 如期出现的黑暗擎天柱

由于自己的火种有一半来自于威震天，念锦在报应号上可以说是横着走。

    本来就是比较骄纵性格的小霸王，再遇上了无限纵容孩子的熊家长，之间造成的混乱真的非常大。

    虽然念锦和月欣有注意到尽可能的不要去打扰到珂雪工作，但是珂雪作为报应号的现任大管家，只要是在报应号上的活动或多或少都会对她的工作有一定的影响。

    在念锦又一次不经意间弄出了些许的混乱后，白天在学校上完班，晚上回来工作的珂雪愤怒的拎起了念锦将她和月欣丢出了报应号。

    “你俩现在要是睡不着就滚出去，去地球上过夜生活去！在我工作完之前不许回来打扰我！”

    把人丢出去后，珂雪猛地关上了报应号的入口处大门，然后不出三秒钟，又重新打开了门，冲着外面面面相觑的两人丢出了一张卡。

    “拿着卡出去花钱！别烦我！”

    好嘞！保证完成任务！

    原本单纯的出去玩不要紧，只是这一出去还出了点小问题。

    外出欢快的逛街的二人突然看到了一道熟悉的身影，有些破破烂烂的红蓝色卡车正在从山间的公路上追逐着一辆汽车。

    虽然造型看上去跟擎天柱完全一样，但那略显破旧和暗淡的涂装立刻让两人想到了什么。

    那个盗版擎天柱。

    至于为什么两人这么肯定，主要是擎天柱绝对不是那种会随意攻击人类的性格，再者，她们两个出门之前，明明看到威震天就去找擎天柱的了。

    他们俩现在肯定在一起呢，怎么可能会专门出来追击一个人类？

    正在被撞击的富勒特工连忙向汽车人基地打去了电话，寻求其他汽车人的帮助。

    虽然大家虽然大家坚信擎天柱不会做出伤害人类的事情，但是现在擎天柱本人不在基地，外加富勒特工确实是在被一个形似擎天柱的家伙袭击着，让大家都有些惊疑不定。

    那个盗版擎天柱见没有办法解决掉富勒特工，汽车人的支援也都赶到，正要撤退的时候，突然迎面冲来了一个黑色大卡车猛地将他撞飞了回去。

    在一阵激烈的变形后，一个黑色的擎天柱出现在了众人视线里，然后一拳轰向了那个红蓝卡车。

    “你他流水线的算什么东西？敢盗版老娘！”

    同样变形后飞过来的月欣听着这句话，突然想起来念锦还没有看完领袖之证，连忙上前解释道。

    “小祖宗，他不是盗版的你，他盗版的是擎天柱。”

    揍人的念锦动作一停，然后打下去的拳头更加用力。

    “你他炉渣的还敢盗版我的Carrier！你算什么东西？！还想当我爹？！”

    “我的光学镜终于坏掉了吗？这里竟然有两个擎天柱？”

    飞过山看着交战在一起的擎天柱们难以置信的问道，而他旁边的大黄蜂揉了揉光学镜，左看右看后绝望的仰起了头。

    “BeepBeep（我的光学镜也坏掉了QAQ）”

    那边的战斗非常激烈，但是盗版擎天柱依旧抓住时机趁机逃走了，月欣因为担心念锦，所以没有追想去只是单纯的打电话通知了一下珂雪，然后看着想要过来询问他们的汽车人，抬手抱着她家变回人类形态的小祖宗就跑掉了。

    惊疑未定的众人回到基地后，面对救护车担忧的询问，只是在那疯狂的摇头加揉眼。

    最后这是富勒特工询问救护车，他怎么没听说过擎天柱还有一个女儿？

    “擎天柱怎么可能会有女儿？”

    “可是我们今天遇到那个攻击我的确实是擎天柱，但是后面又出现了一个体型稍微小一点的黑色擎天柱，对方还说攻击我的那个是在盗版她的Carrier。

    就是你们的塞伯坦专用语吗？要不是那个小姑娘最后说对方是个什么东西，还想当他爹的时候，我真都不敢猜这是擎天柱的女儿。”

    “不可能！绝对不可能！我认识擎天柱这么多年我都不知道他有女儿！”

    救护车的反应非常激烈，但是这场八卦的当事人不在这，加上刚才的事情又是他们亲眼所见，所以使得救护车的辩解并不是那么的可信。

    “擎天柱回来了，等他回来，让他亲自给你们解释！别说女儿了，他都没有孩子！”

    这种事情还是当事人说比较好，不过多亏了后面出现的那个小姑娘，大家基本已经确定了那个擎天柱是个盗版，这样大家倒是不用怀疑擎天柱……哦豁？

    正准备擎天柱跟其他人解释一下他根本就没有女儿的救护车，突然看到了擎天柱身上莫名出现的划痕和面罩都遮掩不全的牙印……

    “擎天柱！我上次给你检查的时候，你明明没有其新生火种诞生！但是你为什么又私下去跟威震天见面？怎么就这么短的时间里你的女儿就这么大了？”

    “救护车你冷静一点，我是出去巡逻的时候突然被威震天发现了，还有，我哪里来的女儿啊？”

    “他们都亲眼见到了！你还要瞒我多久？你不说出来，我怎么照顾你的机体！该死的威震天！”

    出门巡逻一趟就被宿敌袭击骚扰，回来之后就莫名其妙喜当爹的擎天柱震惊的环视了一周后缓缓的开口。

    “啊？”

第120章 是救护车需要打120的的章节

关于擎天柱孩子的问题因为当事人坚定的否认而暂时无疾而终。

    救护车将信将疑的收起了自己的扳手，将他们的领袖重新摁在了检测仪器，上来了一个机体大体检，坚决避免出现让自己连做几天噩梦的情况出现。

    而昨天晚上和珂雪语音聊天聊了一个晚上的殷悦终于起床了，溜溜哒哒的抱着卫镇天教授和倾天柱跑出来后，殷悦立刻注意到了被围在最中间的擎天柱。

    “怎么了？怎么了？擎天柱又出什么事了？”

    殷悦的用词还是让人那么绝望，这个又出什么事了？总是让人能回想起不太美妙的回忆。

    “擎天柱没有出现意外，只是他好像突然多了一个女儿。”

    “这已经不叫意外了吗？什么时候有的？需要我随个份子钱吗？”

    被按在检测仪器上的擎天柱努力的为自己辩解，不停的表示他没有。

    而看到殷悦后，富勒特工他突然回忆起了什么，然后对着殷悦说。

    “那个黑色的擎天柱也可以变成人类，身上还有着霸天虎的印记，所以你是不是认识？”

    黑色的擎天柱，可以变成人类，擎天柱的女儿？

    “啧！是她啊！”

    “唉？是那个孩子？她回来了？”

    除了殷悦以外，擎天柱也在富勒特工的提醒中回忆起了那个短暂出现的女孩。

    这下可好了，他们这恍然大悟的表情，一下子就让救护车爆炸了，声音立刻高了八百倍，尖锐的询问擎天柱。

    “你不是说没有孩子吗？”

    “她是擎天柱的孩子，不是，她是另一个擎天柱的孩子，不是我的孩子！殷悦！你帮我解释一下！”

    慌乱之下的擎天柱感觉自己怎么都解释不清楚，只能转头求助言语能力极度牛逼的殷悦。

    那擎天柱可找对人了，正好找到了和念锦有那么一点小恩怨的殷悦。

    “哈，那个被装成忠犬的疯狗惯的无法无天的，出门还要垫肩的大小姐？我以为她已经滚回她的霸天虎了，结果又跑出来了吗？”

    救护车持续崩溃，愤怒的呼喊到底有谁能给他解释一下现状？

    “就是一个喜欢跟她的女仆各个宇宙到处乱跑的大小姐，不过她确实是一个霸天虎，但是就她那刁蛮任性的性格来看，绝对不是我们把天护的一员！”

    殷悦愤怒的说完之后，擎天柱也想把她们两个好像有仇的事情，看着听着对方颠三倒四的介绍，怒气值在不断积聚的救护车，擎天柱在慌忙之下，竟然开始求助自己的同位体。

    “倾天柱！你认识那个女孩吗？快帮我解释一下。”

    从一开始就非常感兴趣的倾天柱饶有兴致的拖长了尾音，感叹道。

    “紫色的小卡车啊，这我倒是挺感兴趣的，说不定还真是我和教授未来的孩子呢，教授会给我生一个小卡车的吧，啊，到时候要是再来一个小飞机的话就更好了。”

    听到这里，原本义愤填膺的殷悦立刻淡定了下来，连忙摆手表示绝不可能。

    “虽然我跟那家伙有那么一点小小的过节，但是那家伙绝对不可能是你的孩子，跟你比起来，她绝对是一个优秀而又健康正直的人。”

    听到这句话，救护车和擎天柱都松了一口气，好歹是听到一个正面的评价了，但是救护车转念一想。

    这对比的对象是倾天柱啊！跟他一比，威震天都算个半个健康而又正直的机子。

    那不还是完蛋吗！

    擎天柱这优秀的基因都被威震天那个癫公给污染了！

    因为念锦的出现，汽车人基地里度过了相当混乱的一天，终于在大家都喊累了之后，开始冷静的讨论这件事情。

    擎天柱也不太确定富勒特工他们见到的黑色卡车究竟是不是自己之前遇到的念锦，当时见到念锦和月欣的除了擎天柱和殷悦以外，只有威震天和珂雪了。

    这样子的话就要找威震天确认一下？

    擎天柱小心翼翼的向救护车说道，虽然救护车特别不想听到跟威震天有关的事情，但是如果他不弄清楚那个黑色小卡车的事情，他绝对没办法冷静下来，因此也只能咬着牙点头，允许擎天柱去联系威震天那个癫公。

    为了不暴露基地的位置，他们一起转移到了外面。

    然后在神子“擎天柱怎么这么轻易就能联系上威震天？”的吐槽中，威震天的声音从通讯里传了出来。

    “哇哦，打通了，这么容易就能联系上自己的宿敌吗？要知道我给我的老爸老妈打电话，他们都有一定的可能性接不到。”

    杰克听到之后只能尴尬的表示，说不定是因为这边没有时差。

    “所以你就这样说服自己了？”

    “如果我不这样说服自己的话，那一会救护车可能就要用他的办法说服我们了。”

    杰克委婉的说道，然后指了指一旁在爆发边缘的救护车。

    拉菲因为年龄的原因，被救护车勒令和大黄蜂一起待在基地里，所以两个可爱宝宝暂时没有办法加入谈话。

    事实证明，救护车这个决定非常的正确，因为威震天这个家伙嘴里确实说不出什么正常的话来。

    “你是说天灾？真没想到你也见到那个孩子了，他真不愧是你和我的女儿！优秀到无与伦比，上次匆匆一别，没想到她回来之后就给了我这么大的惊喜，那个孩子优秀到甚至扯下了另一个世界御天敌的翅膀！”

    以擎天柱为首的汽车人们听到这句话后一起震惊的骂了出来，擎天柱更是难以置信的喊道威震天到底是怎么教育那个孩子的？怎么可以做这种事情？

    “她可是霸天虎未来的继承人，难不成还要用你们汽车人那种温吞行事方法教育她吗？”

    “那她也不能这样对待御天敌领袖啊！”

    “相比讨论，这个擎天柱你倒不如想想我们要如何让我们的小天灾诞生吧，你一直缩在你的汽车人基地里，那个孩子可不能凭空冒出来。”

    擎天柱：他就不能指望这家伙嘴里能说出些什么正常的话来。

    双方家长教育观念的不和立刻就体现了出来。眼见真正的大家长救护车即将加入讨论（争吵），擎天柱理智回笼立刻就挂断了通讯。

    看着情况再次陷入僵持，并且略显绝望的众人，殷悦缓缓的举起了手。

    “我想你们需要找一个和我一样也能变成人类，知道霸天虎里面的情况，并且能够正常交流的人。”

    指向性非常明确，但是殷悦这么说，总是让人有种不太好的预感。

    “你还没被霸天虎拉黑啊？”

    神子再次一针见血的说出了所有人关注的问题。

    “什么话，我在黑名单里，到现在都没被放出来过。”

    你为什么看起来这么骄傲？

    在这极度无语的情况下，杰克叹了一口气，打破了沉默询问殷悦如果这样的话，那她要如何联系珂雪？

    “通过我们火种间彼此联系。”

    “什么意思？”

    相比神子和杰克迷惑的疑问，救护车的声音再次飙高了几个度，甚至带着几分破音喊了出来。

    救护车这一开口就让神子和杰克意识到，怕是这个情况比擎天柱还要严重。

    “就是之前去宇宙大帝的火种室的时候，我不是和美女姐姐一起跌下悬崖深处了吗？当时她帮我垫了一下，才避免了我的死亡，但是自己却因为被暗算导致火种熄灭了。

    所谓救命之恩，自当以身相许，我就试着和美女姐姐稍微贴近了一点距离，然后用我的余烬引燃了她的火种，我最近才发现，我好像能够偷听到美女姐姐的想法了。”

    听到这句话后，救护车惊恐的睁大了眼睛，然后震惊的呼唤着元始天尊。

    “你们两个成了火种伴侣？”

    “哇哦，说真的，在听到这句话之前，我甚至以为擎天柱跟威震天会更快的成为所谓的伴侣，结果没想到竟然是殷悦先成了吗？”

    杰克想伸手去捂住神子的嘴，但是已经来不及了，他们只看到救护车发出了一声爆鸣，然后再次昏厥了过去。

    “怎么办？我们需要给救护车到叫救护车吗？”

    “神子，这个玩笑一点都不有趣！”

    “是你太死板了，杰克，你看擎天柱都没说什么？”

    “因为擎天柱也死机了！怎么办啊？！”

第121章 变形齿轮之谜和火种伴侣

而接到了擎天柱的通讯，还没等说过瘾就被挂断了电话的威震天转头询问声波，念锦和月欣在哪里？

    “我出去找擎天柱的时候，怎么没有遇到她们？”

    声波缓缓的播放了工作到崩溃的珂雪忍无可忍的将她们二人扫地出门的影像，还重点播放了一下扔到对方的脸上的信用卡。

    “出去逛街了呀，我说怎么没遇到呢？这孩子看到了擎天柱，也不知道通知我一声。”

    这话还没说完呢，报应号里就出现了小姑娘愤怒的女高音。

    “Sire！我要告状！有人盗版假冒Carrie！你不知道我今天在外面遇到了什么，一个盗版的擎天柱！里面还藏着一个碳基人类！他们怎么敢的？！”

    原本正在研究新的能量试剂的珂雪被对方的声音吵到刚要准备出来物理静音，突然间就听到了让她将手里试剂瓶捏碎的话语。

    “藏着碳基人类的盗版擎天柱？你确定你没看错？”

    “小红也看到了，总不能我们两个人一起看错了吧？”

    看着气势汹汹冲出来的珂雪，念锦刚害怕的缩了一下脖子，然后听到对方问题之后又理直气壮的冲了出来，愤怒的小猫一样喵喵咪咪的告着状。

    “不信你问小红，我跟那家伙交手的时候，她在旁边看的应该更清楚。”

    珂雪立刻看向了一旁的月欣，见对方点头后，立刻开始呼喊击倒。

    “击倒！塞拉斯现在怎么样了？”

    正在接受死火的抛光美容的击倒听到这声呼喊，慌慌张张中断了他的机体美容，慌乱的跑了出来。

    看到这一幕，珂雪咬牙切齿的又重新问了一遍，然后看着击倒再次慌慌张张的冲进了他的医疗室。

    “情况如何？”

    “脑死亡了。”

    “什么时间？”

    “一个小时前，还好这里有监控，不然的话连他什么时候死的我们都不知道的。”

    查看完监控和一直挂在塞拉斯身上的监测仪器数据后，击倒不由得松了一口气。

    真是太好了，要是没有这些东西的话，自己怕是连珂雪刚才的问题都答不出来，那样的话脑死亡的人员可能还要再加一个他和死火。

    他的上司虽然善解人意，但也并非是什么完全善良的人。

    如果真的因为自己的行为打扰到他的工作的话，报应号上怕是会多出崭新的铁皮小饼干。

    虽然击倒给出了答案，但是珂雪依旧不是很满意。

    连轴加班的疲惫以及频繁被噪音打扰到的愤怒，使得她现在真的很难维持一个好脾气，去做一个所谓的好领导。

    就现在这情况，别说是击倒了，就算是威震天也保不齐会被她阴阳怪气的说一顿。

    “所以你们两个是在里面情难自禁的拆起来了吗？为什么一个小时前对方就脑死亡了，而你们却没有任何的发现，直到我的提醒你们才能记起来这件事情。”

    击倒心虚的缩了缩回了死火身后，看着珂雪冲进了自己的医疗室，然后在其他人身后胆战心惊的跟了上去。

    再仔细查看了一番数据后，珂雪询问月欣他们是什么时候遇到那个所谓的盗版擎天柱的。

    “差不多是一个半个小时前，时间对不上吗？”

    珂雪点了点头，虽然对不上时间，但是却给了她新的启发，这样看来，塞拉斯的死亡其实也算是可以远程操控了。

    那么现在的塞拉斯究竟算是一个正常的人类，还是克隆人，亦或只是一个由系统驱动的躯壳？

    明明是个碳基人类，却比他们塞伯坦星人更像机械呢。

    “但是还有一个很关键的问题，你们说遇到那个擎天柱是可以变形的，但是塞伯坦星人拥有变形能力靠的是变形齿轮。他们从哪儿来的变形齿轮？”

    珂雪一边这样说着，一边将目光瞟向了一旁的红蜘蛛。

    “看我干什么？又不可能是我的变形齿轮。”

    红蜘蛛在注意到周围的目光向自己聚集时，立刻就跳脚了，尖锐的声音立刻响了起来。

    当初齿轮丢失，导致萨拉斯他们制作出盗版擎天柱的的罪魁祸首现在还在报应号每天上演女高音呢，那塞拉斯是哪里弄来的变形齿轮？

    难道说是黑寡妇的？

    不可能，她检查黑寡妇的尸体时，可以看到她身上的零件都是完整的，就连当时洞窟里的机械昆虫，自己都翻着碎片挨个检查了一遍。

    确定了没有任何能留给塞拉斯和机甲特勤部队研究的东西后，她才离开的，就是因为这些事才平白给她增加了那么多的工作量。

    不过没想到塞拉斯最后还是选择了使用擎天柱的形象，原本以为对方会更中意自己的机体数据。

    哦，对了，他没有自己的数据，每次自己解决完他们后都会仔细而又详细的将所有的相关数据清理掉，仅凭肉眼的勘察，可没办法得到自己的真实数据。

    所以说擎天柱才露面几次呀，数据就让对方拿的如此全面。

    偶尔呆萌的领袖，加上那边稀少的成员数量，他们当初到底是怎么在霸天虎手里翻盘的？

    果然还是靠红蜘蛛吗？

    全部剧情加起来对霸天虎造成伤害，堪称前三级别的男人，并且一己之力消耗了霸天虎一半以上的兵力……

    这些数据听起来就让人感到芯慌，就连火种的跳动都加速了呢。

    哦，不是气的，是阿悦在找自己。

    想到当时她们讨论的，可以适当性的让其他人知道她们之间的火种有联系，这样一来，也能避免如果事后因为意外被人发现时再引起怀疑。

    殷悦还好，主要是珂雪这里危险一点。

    因此，霸天虎的众人就看到了原本在那里皱眉分析的珂雪突然间顿住了。

    “击倒，帮我检查一下我的音频接收器。”

    “怎么了？”

    “我好像听到了殷悦的声音，但是声波的屏蔽系统依旧在，所以我听到了殷悦的声音是非常不合逻辑的，我怀疑是我的音频接收器出现问题了。”

    那这个问题就很大了，击倒慌忙冲过来给珂雪做着检查，但是怎么看都没有任何的问题？

    除了……

    “珂雪的火种跳动频率有些奇怪，像是受到什么牵引一样，跃动的极度有规律，你的火种室受到过什么损伤吗？”

    “除了跌入宇宙大帝火种室深处的那一次，外加我自己捅的那一剑，就没有再受过其他的重伤了。”

    那这就不应该了。

    看着上面的数据，再听着珂雪说的自己的音频接收器里殷悦的声音越来越清楚了，霸天虎的众人芯里都有了一丝不好的预感。

    突然，珂雪瞪大了光学镜，然后一敲手心说道。

    “原来如此，是之前在宇宙大帝那次战斗后殷悦用自己的火种重新点燃了我熄灭的火种，使得我们两个成了火种伴侣啊。

    那这就符合逻辑了，我还以为是我音频接收器出现故障了呢。”

    先别管你的音频接收器了，你确定你的情感模块和脑模块都没有问题吗？

    你怎么就和殷悦成了火种伴侣呢？

    他们在场的人应该没有跳过你们之间的连续剧吧？为什么我们不知道？还有你是怎么发现的？

    “我听到殷悦在跟擎天柱解释了，这样一来，我之前听到的杂音也有了合理的解释，原来是对方的思绪太过混乱了呀，这样一来，最近发生的事情就都符合逻辑了。”

    一点都不符合逻辑！

    你清醒一点，突然间就多了一个火种伴侣，你都没有半点的怀疑吗？

    “大概是对于日常生活没有什么影响，所以就没有在意这些事情，我感觉影响不大。”

    这不是重点。

    “我跟擎天柱都还没成，为什么你先被殷悦拐到手了？”

    恭喜威震天陛下，收获了平时击倒万众瞩目的待遇。

    陛下，这是重点吗？

第122章 双方会谈

因为念锦的出现，再加上黑暗擎天柱的威胁，以及最为恐怖的珂雪和殷悦成了火种伴侣的事情，汽车人和霸天虎们自野餐之后再次齐聚一堂。

    这次的气氛明显凝重了许多，让见过了大场面（指铁堡5000大赛和当众直播手撕御天敌）的念锦和月欣都紧张了几分。

    注意到对面的汽车人都在或光明正大或偷偷摸摸的打量着自己，念锦感觉自己的社恐又要发作了。

    看着在哪里可汗大点兵似的，挨个叫了一遍汽车人名字的念锦，殷悦毫不客气的吐槽，这算什么社恐？

    “分明是社交恐怖分子。”

    两人的战争不需要过多的言语，仅仅是一个眼神就能够使得她们展开一轮新的部落冲突，何况现在还动嘴了。

    然后聚集在一起的博派和狂派就一起看着两个女孩在那里互相阴阳怪气。

    相比在那里抱着胳膊看热闹，甚至还想给念锦加油，让她骂人不要那样温吞的威震天，擎天柱则是纠结的皱起了眉头。

    “不要吵架了，有什么话不能好好说，更何况这样的行为非常的不礼貌，你们两个最好现在就冷静下来。”

    听着擎天柱温柔又不失严厉的教育，念锦看着对面的殷悦不满的哼了一声，然后再殷悦的瞪视下一头扎进了月欣的怀里。

    “我能靠在我家小红怀里，我有我家小红安慰，而你呢，你什么都没有！”

    这不能忍！绝对不能忍！

    殷悦气到直接原地起飞，然后直挺挺的掠过了前面一排霸天虎，扑到了珂雪怀里。

    “说的跟谁没有似的，我家美女姐姐身材还比你家女仆要好！谁比谁差呀？！”

    珂雪和月欣无奈的对视一眼。

    珂雪and月欣：这无缘无故的攀比，心是从何而来呀？

    殷悦和念锦她们两个的关系其实很好，但是就是一见面就容易开始莫名其妙的竞争。

    念锦和月欣这里勉强还算合理，毕竟她们两个还都是霸天虎，珂雪和殷悦这边引起的轰动就比较大了。

    毕竟殷悦在某些事情上算是有前科的，她这一扑过来，霸天虎汽车人两边跟着一块担惊受怕。

    尤其是双方组织知道了她们现在成了火种伴侣后，彼此之间的反应就更大了。

    飞过山和阿尔茜慌慌张张的想要将人拉回来，根本比不上对方扑出去的速度，声波的触手和红蜘蛛的导弹都抬起来了，却因为对方已经钻进了珂雪怀里而无法行动。

    最后还是珂雪和月欣一起将在那里争吵的两人从她们怀里摘了出来，小心的安放在了一边，然后由珂雪开口继续引导话题。

    “其他的事情暂时放到一边，我们说一下关于出现的黑暗擎天柱的事情。

    塞拉斯应该是已经研究到了赛博坦星人的变形技术，但是现在有个问题，我们不知道他从哪里弄来了变形齿轮。

    如果不尽快解决掉这个冒牌的擎天柱的话，恐怕对方会在地球上借此生事，然后推到我们头上。”

    听到这里，大家终于端正了态度开始讨论起这件事情。

    但是在场的众人没有丢失变形齿轮的。

    “难道说还有别的汽车人或霸天虎来到地球上，而没有被发现？”

    杰克的话非常有道理，因为对于原著剧情还存在极强的依赖性，珂雪暂时的无视了这个问题。

    但是如果说地球上还有其他的霸天虎或者汽车人没有被他们发现，却被塞拉斯他们发现的话，那这件事情就好解释。

    “这样子，我们的工作又要增加了，除了尽快解决塞拉斯和冒牌擎天柱的问题，还要找到这个没有被发现的塞伯坦同胞。”

    珂雪并没有说对方是汽车人或者是霸天虎，而是用了赛博坦同胞来形容。

    抛除了双方的组织立场后，这位不知名的赛博坦同胞反而更能让双方燃起斗志。

    现在的情况很明确了，暂时的抛下其他的恩怨，先将那个盗版擎天柱的问题解决掉，然后找到不知名的塞伯坦同胞。

    至于火种伴侣和双方首领继承人的问题等上面事情解决完了再说。

第123章 （演的）有情人终成姐妹

虽然说着要将殷悦珂雪成为火种伴侣，擎天柱和威震天的孩子叫天灾这些事情暂时放到一边，但是谁又能真的不在意这些事情呢？

    纠结了好久，救护车突然开口询问珂雪愿不愿意让他帮忙检查一下身体？

    “我实在是不明白，殷悦的余烬是怎么引燃你的火种的，并且让你们成了……成了火种伴侣。”

    说出最后一句话来的时候，救护车仿佛突破了自己最后的底线，整个人都带了一种绝望的释然。

    听到这句话，声波直接用触手拎起了珂雪将她递到了救护车面前。

    猝不及防被声波的触手拎起来的珂雪：你没事吧？要是实在没事干，就去咬打火机玩，好吗？

    之前用手抱着我的时候在那嫌我机体重，换成触手之后就能甩着我玩了是吗？

    声波：那不是重点，我先看看有什么办法能让你和那个收音机‘离婚’，别忘了，我们还有工作。

    啧，我就非得跟工作结个婚才行是吗？

    咱们两个一定要这样虐待自己吗？，

    但是她人已经被举着送到了救护车面前，现在想跑都来不及。

    威震天他们也都没有意见，交给救护车检查，他们还能放心一点。

    虽然老军医是他们的敌人，但是以汽车人普遍高尚的道德来看，他们不会在这个时候动手脚的。

    这么多人盯着呢，就算他们想做手脚也做不了。

    除了珂雪需要担心一下自己的mini领袖模块可能会被救护车发现。

    毕竟当初躲过了击倒的检查还是因为能让人类抱在怀里的电饭煲的领袖模块放在变形金刚身上太过于迷你，加上击倒本人也不是很了解这些事情，所以才蒙混过去。

    但救护车不一样，几乎是擎天柱御用一生的老军医，自然清楚领袖模块是什么呀，哪怕只是一个迷你齿轮，一旦被检查出来，也有可能给她造成很大的麻烦。

    感受到珂雪的想法后，殷悦猛地跟着扑了过去，就像看到了逗猫棒的猫一样，在下面追逐着被声波的触手聚举在空中的珂雪。

    看准时机再次扑到对方怀里后，殷悦抱着对方回头愤怒的表示为什么要否认她们两个之间的联系？

    “我好不容易才有机会的！救护车QAQ”

    “不，殷悦，因为你们两个现在的情况太过于匪夷所思，尤其是我听说珂雪之前的火种熄灭过，检查一下，总归比较好是吧？”

    救护车看着跟幼生体一样，在那抱着珂雪不撒手的殷悦，认命的开口劝说着对方。

    这种哄幼生体一般的言语，威震天就算是做噩梦都没有遇到过。

    是什么把你逼成这样的，救护车？是那个神奇收音机吗？

    救护车：是今天发生的离谱到让他想骂人的一切事情！

    救护车都开始哄人了，殷悦也只能不情不愿的松手，而在所有人都没有注意到的角落里，两位女孩子凭借着紧贴在一起的机体，悄无声息的移交了一下领袖模块。

    汽车人是不可能将霸天虎放进自己的基地的，于是对于珂雪的检查再次转移到了报应号上。

    霸天虎的空中基地真就成了汽车人的第二个家，来去自如甚至都不需要钥匙。

    在报应号上重新的感受了一下与塞伯坦的高新技术，救护车的眼中流露出了带着几分悲伤的怀念，然后开始认真检查。

    因为领袖模块已经移交了出去，所以当救护车检查的时候，只是感叹了一下珂雪机体的恐怖强度。

    平时对于对方机体强度的判断，只能从她揍人的力道来看，没想到从数据上来看会更加惊人。

    威震天到底是从哪找来了这么一个怪物？

    这种数据就算是跟擎天柱比起来也不相上下了吧，甚至擎天柱还是因为有领袖模块的加成，对方则是纯粹的机体数据。

    珂雪：其实并不是，毕竟在你检查的一分钟之前，我胸口也有一块领袖模块，而且加成还更牛逼。

    不过好在救护车检查目的不在珂雪的机体强度上，他非常有医德的在那里检查了一番珂雪的身体状况，一边检查一边做着解说。

    得出了对方非常健康，健康到完全看不出受过重伤时，救护车也陷入了迷茫，然后招手让殷悦一块过来。

    在一旁藏着mini领袖模块的殷悦：也有我的事嘛，那我现在把领袖袖模块往哪里藏？

    交给自己的小磁带吗？

    起源的领袖模块跟其他领袖模块可不一样，只要不是普莱姆斯选中的人拿到了它，那可真是敢消失给你看的。

    自己能动这家伙，还是因为她的余烬和珂雪的火种同源，现在才不受影响，但是自己却没有办法将领袖模块放进胸甲里。

    一是没有载体，二是领袖模块好像不喜欢心胸狭隘的人……

    她的意思是，字面意思以及外形形状上的那个心胸狭隘……

    没办法呀，谁让声波是四四方方的收音机，你还能让一个收音机前凸后翘吗？QAQ

    不过好在救护车只是要检查她的余烬，这个因为是破碎镜像的反转世界，跟正极世界截然不同的维生系统。

    所以只需要将领袖模块攥在手里，就可以避免被发现。

    “原来如此，真是太好了，这可以说是我今天收到的最好的消息，你俩不是火种伴侣。”

    “什么？！”

    周围的惊喜呼喊中夹杂着殷悦绝望的不可能，她们两个的火种明明有联系，怎么可能不是火种伴侣呢？

    “前提是你们两个胸口处跳动的都是火种，但是很可惜，珂雪胸口里跳动的是火种，但是你的不是，你的是余烬。

    “只能说是现在你们两个的火种和余烬同源互补有了联系，这种情况下像是联系更加密切的双生子，而非心意相通的伴侣。”

    这句话，霸天虎那边立刻开始了欢呼。

    就连威震天都忍不住鼓掌喝彩。

    和殷悦不怎么对付的念锦都向她投来了心疼的目光，折腾了半天，你俩还是成不了，两辈子的姐妹啊。

    殷悦：虽然是在演戏，但是我真的好想过去敲她脑壳！

    念锦：略略略！你打不着！

    听到救护车的结论，红蜘蛛甚至抬手跟声波一起击了个掌。

    由此可见，他们的情绪是有多么的激动。

    太棒了，多了个莫名其妙的双胞胎姐妹，总好的过珂雪真的光学镜坏了，和对方成了伴侣吧？

    只要她俩没成，一切都有挽回的机会。

    威震天：这样一来，他和擎天柱还有机会成为更快结为火种伴侣的那一对。

    击倒and死火：陛下是不是忘了我俩？

    威震天：早就成家的不算。

    刚高兴了一会儿的救护车突然又警觉了起来，好像有什么正在试图挑战他！

    救护车，一款威震天感情道路上除了他自己的事业心以外最大的障碍。

第124章 联合狩猎

殷悦和珂雪没有成为火种伴侣的好消息让双方势力都非常满意。

    除了殷悦本人。

    珂雪淡定的在芯安抚对方，反正是演戏，没有必要生这么大的气。

    “我知道，我只是在气倾天柱和念锦那两个家伙，他俩一直在笑，从头到尾，从未停下来过。”

    哪怕是在芯里传话，珂雪也能感受到殷悦咬牙切齿般愤怒。

    ‘不过我没想到咱们俩的情况居然真的不能算是火种伴侣，突然好失落，阿雪你失望吗？’

    珂雪听到后在芯里摇了摇头。

    ‘不会。’

    ‘唉？突然间更加失落了呢，甚至芯里都空落落的，阿雪竟然完全不在意这种事。’

    ‘因为我们两个之间羁绊和感情不需要所谓的火种之间的联系来证明，对于我而言，这份火种之间的连接更多的是一个可以让我们跨越所有障碍联系的通道。

    这是属于一个世界的一种羁绊，但是我们的感情可不是从来到异世的时候才开始的，爱人会陪伴我生命中一段重要的时光，但是你自始至终都在我的人生里。

    你是除了我的家人外，陪伴我最久的人，是我人生中不能割舍的一部分。’

    突然脑模块里被珂雪塞了一大段话的殷悦眼睛突然就红了。

    ‘这个声波出的真的对了。’

    ‘嗯？你哭了？’

    ‘嗯……’

    ‘真哭了？那要抱吗？’

    ‘嗯……’

    看着突然沉默下来的殷悦，珂雪冲着对方伸开了手，第一次在不是被催眠的状态下，当着双方势力的面拥抱住了殷悦。

    “不难过，没事的。”

    神子看着这一幕，突然开口表示珂雪真是一个好霸天虎呀。

    “这种情况下还能安慰殷悦，她性子真的很好哎。”

    杰克听到之后跟着一起点了点头，对于殷悦某些离谱而又神奇的行为，除了卫镇天教授，真的很少有人能够适应的了。

    但是偏偏对面那位可以说是受害者的存在却能跟卫镇天教授一样包容她。

    原来这世界上还是有好虎子的呀！

    殷悦：这世界上当然有好虎子了！卫镇天教授就是啊！说了把天护也是霸天虎啊！

    红蜘蛛看着这一幕，咬着牙嘟囔了好久，最后只是阴阳怪气的一句少对敌人烂好芯。

    “你忘了她之前怎么对待你的了？少跟变态玩一块去。”

    “还好，那些行为倒是没让我缺少什机体零件，倒也不用太过苛责。”

    “你只需要记清楚霸天虎行为准则就行了，还有，她既然站在汽车人那边，那就是我们的敌人，别和威震天一样，一天到晚老是惦记着那些有的没的。”

    说最后一句话的时候，红蜘蛛是压低了声音凑近了珂雪说的，可能到底还是害怕威震天生气过来揍他。

    不过好在威震天的注意力都在擎天柱身上，甚至还在专心应对着救护车，并试图向大家展示念锦这个黑色小卡车，并没有注意到红蜘蛛在这里拿他当反面例子。

    “我知道，她算是我的宿敌，我不会弄不清立场的。”

    说到宿敌这个词，红蜘蛛下意识的思考了一下，明明用词对，但是就是感觉哪里哪里又不太对？

    这也就是红蜘蛛没有说出来，只要他说出口，击倒都能给出答案。

    “宿敌就是宿敌呀……宿敌是不可以变成妻子的，变成妻子了你就再也不能坦率地看着宿敌的眼睛再和他说我要杀了你了。如果变成妻子了你们就只能在夜晚一起缩在被子里再钻进欲望与爱的温床了。所以宿敌只能是妻子。哦不……我是说……所以妻子只能是宿敌……抱歉……我是说……宿敌……”

    （声波在这里提醒，警惕地球网络文化入侵塞伯坦。）

    反正整天跑去地球看露天电影和在网络上到处闲逛的击倒已经被地球文化给腌入味了。

    甚至他还会举一反三，之前看到地球的某些网络形容词后，自主的翻译了一下，然后扭头对着红蜘蛛来了句你输出管炸了。

    相比一头雾水的红蜘蛛，珂雪觉得自己憋笑憋的快要爆炸了。

    然后见了鬼似的这个词，被击倒跟死火在霸天虎底层传播了起来。

    每当珂雪无意间听到的时候，总会感叹这种天才他们报应号上竟然有这么多。

    关于宿敌的问题，暂时放过去了，黑暗擎天柱的事情依旧是个巨大的隐患，因此，众人商议由汽车人在明面上行动，他们霸天虎暗中埋伏。

    声波和殷悦一起通过网络信息勘察那个盗版擎天柱的情报，双倍的声波，双倍的效率，很快他们就又看到了向着军事基地前进的红蓝卡车。

    “看样子塞拉斯是想借助这个盗版的擎天柱来挑起塞伯坦星人和人类的矛盾，然后再借助军方的力量狩猎塞伯坦星人。”

    珂雪说完后，双方领袖的脸色都变了，两人难得和平的对视利益，然后一起点了点头，

    一走到了报应号外面后，看着声波打开的陆地桥，擎天柱和威震天一起喊道。

    “汽车人！变形出发！”

    “霸天虎！变形！起飞！”

    身为地面单位的珂雪在天震他们变形的时候，一个翻身变回了人类的形态，踩在了天震悬浮在空中的机体上，熟练的由对方带着一起飞上了天。

    而另外霸天虎里两位少有的地面单位仰着头一起看着他们离开的身影，又看了看还在在开着陆地桥等待的声波。

    击倒and死火：我们要怎么飞进去？和汽车人一起变形不太好吧。

    声波：你们留下看家，我也去。

    跟着一起变形冲出去的声波，被留在报应号上看家的两人对视一眼，耸了耸肩。

    “声波和珂雪应该很快就回来吧，希望在这个时间里报应号不要自行坠落，毕竟我想不到现在的报应号离开了他们两个要怎么运转？”

    击倒开玩笑似的说完了这句话，然后突然看到了他的内线上出现了珂雪和声波的消息。

    “少关注点地球网络文化，多干点活，这种问题自然就不会出现了。”

    “你们两个出去执行任务还要监控着报应号上的消息啊。”

    击倒无奈的吐槽了一句，然后摇着头自己回答了自己。

    “也对，毕竟是霸天虎的耳目和报应号的大管家，既然不用去执行任务，那么，死火！去帮我还没完成的抛光抛完！”

第125章 冰冻大白鹅

塞拉斯想通过盗版擎天柱袭击军事基地挑起争端的想法终究是没能成功。

    双方领袖亲自带队的联合狩猎还能让你跑掉？

    你是在这儿模拟驾驶的装大运，这边是真的有两个大运准备过来撞你！

    外加霸天虎的一个宇宙战机和四个轰炸机，还有一个踩在天震身上的塞伯坦重型坦克。

    除了霸天虎以外，还有这汽车人的一众汽车。

    敢碰瓷他们领袖？只要擎天柱一句话，就会有一堆小汽车过来创你！

    这次坐在大黄蜂车里殷悦看着冲在最前面的红蓝重卡和黑色重卡，感叹的说道自己要不要也去扫一个汽车形态？

    “是扫描小米su7还是扫描沃尔沃呢，到底是选电车界头最铁的，还是选择油车界头最铁的？或者说我也去扫描一个轰炸机，霸天虎那边都有汽车形态的了，咱们这边也得跟个飞行形态吧？”

    “BeepBeep（那你扫描的飞行形态，能带着我和拉菲尔飞吗？）”

    “我不确定我的力气能不能带动你大黄蜂，但是拉斐尔肯定是没问题的。”

    “BeepBeep（那也可以！拉菲尔会很喜欢的！）”

    飞过山听到他们谈话，加快了速度跑了过来，问殷悦为什么选小米SU7和沃尔沃，前者他们根本就没有听说过，是有什么特殊之处吗？

    “如果没有的话，选择更具速度或者是力量的形态不会更好吗？”

    “能硬扛擎天柱载具形态的撞击算吗？”

    “还有此等神奇的汽车？”

    “防御力绝对比日系的汽车要强，毕竟不是谁都敢去撞大运的。”

    “Beep？Beep（所以为什么要去用载具形态跟擎天柱的载具形态相撞？）”

    “只是有感而发而已，毕竟念锦那家伙当时就是开着她的小车撞了大运，连撞两个，第二个就是擎天柱。”

    好神奇……

    大家之所以还能在这里悠闲的说着话，主要是因为盗版擎天柱已经被拦下来了，因为是双方组织一起行动，所以人手真的很多，他们在再一窝蜂的冲上去，真的很容易打着打着就变得敌我不分。

    所谓的敌我不分是指盗版擎天柱和霸天虎，难保证打着打着汽车人和霸天虎不会自己开战。

    尤其是现在的情况，他们已经分不出到底哪个是擎天柱，哪个是盗版了。

    但是那边的一家三口好像看的挺清楚。

    “什么一家三口？！”

    在一旁举着手术刀的救护车听到之后猛的一个回头，看到了安静的汽车人们后，迷惑的又转回了头，继续死死的盯着那边正在战斗的威震天他们。

    “有一说一，救护车现在这样子看起来像是想要背后给威震天来一刀。”

    “把像是去掉，我敢保证，但凡救护车手上的手术刀换成了枪炮，那他冲威震天开枪的可能性绝对比红蜘蛛要高。”

    那这真的很权威了。

    珂雪踩在天震的机体身上观察了一番后，和一旁漂浮着的声波对视了一下，然后从天震身上跳了下来，抓住了声波机体上探出来的触手。

    他们两个要去找藏在暗处操控着这个冒牌货的塞拉斯。

    两个人根据那个冒牌货身上传来的能量波动，一路摸到了机甲特勤部队的基地。

    确定好位置之后，声波将定位群发给了汽车人们和霸天虎。

    看着还在那边战斗的三辆全险半挂和宇宙战机，其他空闲的人果断转头奔着基地位置跑去。

    而坐在大黄蜂驾驶位上的殷悦突然开口询问为什么他们不走陆地桥，就算声波那家伙没开陆地桥，汽车人自己应该也能开一个呀。

    “有没有可能咱们基地里没有留人？”

    “那岂不是很容易被偷家？还好霸天虎到现在都不知道我们基地在哪里，教授你们还需要合成超能量体吗？”

    殷悦说着，回头看向了被放在后座怀里，还抱着一个倾天柱的卫镇天教授煲。

    “虽然我觉得现在的情况其实并不需要你们动手，但是如果你们需要的话，我也给你们带了合成超能量体。”

    不完全的合成超能量体放在教授他们身上，反倒形成了负负得正的效果，基本快成了他们体型变大的专门道具了。

    就连珂雪那边的领袖们也是利用这个这玩意变大体型。确实是领袖用过都说好。

    不过教授他们都出现在这里的情况，也意味着他们这群人真的只能靠四个轮子往坐标地点跑了。

    “你是在被大黄蜂带着跑啊，为什么你的抱怨比我们还多？”

    “就是因为我现在什么都没干过于无聊才有闲工夫说这说那的呀。”

    “吵死了，你们这群汽车人就没点正事要干了吗？”

    因为声波没有开启陆地桥，虽然不用四个轮子往那跑，但是也要跟着一起飞的红蜘蛛愤怒的尖叫了出来。

    果然，这群汽车人们比威震天那个老东西还要让人感到讨厌！

    注意到周围的车辆一下子消失不见的塞拉斯，立刻意识到他们应该是找到自己的老巢了。

    但是他现在又不能离开黑暗擎天柱的操控室，只能尽可能的操控黑暗擎天柱挣脱开他们向着自己的基地赶来。

    知道声波找到了敌方大本营的威震天他们也不着急了，就跟在黑暗擎天柱后面一起往对方的基地赶去。

    跟丢了也没关系，还有声波的实时定位呢。

    擎天柱也是跟着享受了一把声波远程辅助的便利。

    而速度更快，最先赶到了塞拉斯基地的红蜘蛛看着往屋顶上一站，就是在那干瞅着的声波和珂雪，自己抢先冲了进去。

    他倒要看看是哪个蠢货把自己的变形齿轮给弄丢了，还落到了一个碳基人类手上。

    只是当他冲进了基地最底层后，看着还有一半机体藏在寒冰里的塞伯坦星人，难以置信的瞪大了光学镜。

    天火？怎么可能，他怎么可能会在地球上？他不是已经死了吗？为什么会出现在塞拉斯的基地里？而且还有一半的机体藏在冰块中。

    震惊过后，红蜘蛛的心里只剩下了愤怒。

    “你个蠢货！竟然让自己的变形齿轮落到了碳基人类手里，蠢货！蠢货！蠢货！让我找了这么久的大蠢货！”

第 126章 愤怒的红蜘蛛

站在机甲特勤部队天花板上的珂雪耳朵突然抖了抖，看向了脚下踩的‘铁罐’。

    “那是红蜘蛛的声音吗？他出事了？”

    悬浮在一旁的声波一个翻身变回了塞伯坦星人的形态，脸上的面甲拨动了两下，展现了他们脚下踩着的基地里面的热成像。

    看着热成像让走来走去的人类，珂雪果断的移开了视线，向着关键的地方看去。

    为什么他们的基地里有那么一大块冰？

    制冷装置开这么大干嘛？他们藏了什么东西，需要用到这么大的冰块？

    还有那个冰块前面站着的是红蜘蛛吧？

    等一下！

    特大号冰块，红蜘蛛，不知名的塞伯坦星人……将这些神奇的属性串联在一起的话，那这个不知名的塞伯坦星人好像也并不是那么的完全不可查呢。

    可问题是tfp版里面，有天火吗？

    “红蜘蛛，你能听到我们说话吗？你看到了什么？红蜘蛛？！”

    多次呼唤都得不到回复后，珂雪转头看向了声波。

    “声波，调取天火的相关资料。”

    突然听到这个名字，哪怕是声波都愣了一下，然后很快的就将珂雪想要的资料都调取了出来。

    一目十行的将声波面甲上的资料扫了一遍，珂雪缓缓的眯起了眼睛。

    没想到这边的世界观还能连通一下G1版本，天火确实也是霸天虎的成员，但是在外执行任务后遇到了电磁风暴然后自此失联，生死不明。

    红蜘蛛曾经多次在各个星云间寻找对方的下落，却都无一所获，最后因为霸天虎远征蓝星，只能遗憾的放弃了继续寻找对方的下落。

    珂雪还发现，即使这么久一直没有天火的下落，对方的信息栏上写着的依旧是失联而非死亡。

    看声波资料上的反馈，好像是红蜘蛛不让改成死亡。

    今天的事情确实是有些出乎预料了，任谁都没有想到，机甲特勤部队拿到的变形齿轮会是失踪已久的天火的变形齿轮。

    更没想到遭遇电磁风暴之后生死不明的天火竟然坠落到了地球上。

    看那个冰块不像是人工制冰能够造成的，如果是天然冻结的话，是和G1版本一样，掉到了极地吗？

    声波他们这么久都没有勘察到信号，又怎么会突然被那群人类给挖出来了，这样是不是有点太打他们情报官的脸了？

    声波面甲上的信号又波动了几下，显示出来，当时红蜘蛛用从人类那边弄来的镜头融化极地的行为。

    “你是说是因为红蜘蛛之前的举动，使得冰层融化，使得天火最后的求救信号发送了出来。

    这样的说法确实符合逻辑。那段时间我们忙着其他的事情，宇宙大帝加上擎天柱失忆，使得我们对地球上的资源勘察确实没有平时上心，也导致了我们正好错过了这个线索，反倒让机甲特勤部队抢占了先机。”

    声波点了点头，面甲上的头像再次变成了热成像，机甲特勤部队开始端着武器向红蜘蛛那边前进了。

    红蜘蛛依旧不肯接通内线，依旧固执的停留在那个巨大冰块面前，但是机甲特勤部队往那边走的越发迅速，没办法，珂雪只好亲自出手。

    声波变形移动了一下，换了一个‘房顶’继续为那群还未赶来的家伙们指路，珂雪则是一拳轰碎了脚下的屋顶，然后在塞拉斯和机甲特勤部队惊恐的注视中跳了下去。

    原本正在那心急如焚的操控着黑暗擎天柱往回赶的塞拉斯，突然就听到了头顶传来的巨响，石块宛若子弹一般坠落了下来。

    当他抬头向着天空望去时，正好清晰的看到被月光裹挟着冲下来的女性。

    在他失去意识前记住的最后一个画面就是对方猩红到宛若恶魔一般，无机制的红色独眼。

    塞拉斯避免了被黑暗擎天柱压死，但却没有避开珂雪那一套从天而降的掌法。

    “那位帮了我们霸天虎很多的富勒特工说，这是人类的事情，要有人类来见证结局，所以我用人类的形态来送你一程。”

    说完后，珂雪抓住了躲避不及断了一条腿的塞拉斯，将他当做肉盾挡在了面前，制止住了机甲特勤部队的攻击。

    “你们大可继续攻击，看看是你们子弹先将我的身体打穿，还是塞拉斯先在你们的扫射下变成一滩肉泥。”

    回想起之前子弹打在对方身上，甚至还能溅起火花的景象，机甲特勤部队只能移开了他们手里的枪，他们不动手，不代表珂雪不会动手。

    当然，比珂雪更快的还有可能是憋了一一肚子火的红蜘蛛。

    眼见一时半会儿化不开冻住了天火的巨大冰层，红蜘蛛气的从基地底层爬了上来，对于途中遇到的所有机甲，特勤部队的成员都是干脆利落的抬手射击。

    一向喜欢浮夸表演的红蜘蛛被气的第一次行动如此干脆利落，原本还在这儿戒备着珂雪的机甲特勤部队很快就被从下面赶上来的红蜘蛛给一扫而空。

    “啊，这就是塞拉斯是吗？我们霸天虎的老朋友了。”

    看着珂雪手里像一摊烂泥一样被捏着的塞拉斯，红蜘蛛狞笑着走上了前，接过了，对于珂雪的人类体型而言略高的人类男性。

    “塞拉斯，你怎么敢？你怎么敢对我的人动手？！那个蠢货不是你这种愚蠢的肉虫子能动的！”

    失控的喊完之后，红蜘蛛看了一眼没有在意他这边的情况，反而是去检查机甲特勤部队的内部资料。

    被愤怒冲昏了头脑的红蜘蛛终于稍微的缓过了神，拎着所谓的塞拉斯看了半天后，突然低头询问珂雪。

    “这里还有几个塞拉斯？”

    “从我查阅的资料来看，我们很幸运的遇到了本体，能够控制其他克隆体生死的本体，当然，他的克隆体也在这里，他非常自信的将所有鸡蛋放在了同一个篮子里。

    如果你觉得只收拾一个塞拉斯不解气的话，我可以带你过去找其他的塞拉斯。

    不过动作要快，因为声波说那群汽车人们要赶过来了，他们好像更希望将这家伙交给阿美莉卡政府处罚。”

    “交给政府处理？他们凭什么认为招惹了霸天虎还能够全身而退？动了我的人，他只有死路一条！”

第127章 天火看到了他的星星

追着黑暗擎天柱来到塞拉斯基地附近的擎天柱他们突然发现他们的敌人不动了，威震天立刻就清楚了，是声波和珂雪他们得手了。

    这种事情是理所应当的，毕竟霸天虎的两位劳模一起行动，哪里有还失败这种选项？

    追到一半的真.黑暗版擎天柱，过于兴奋的天灾大小姐看着突然不跑的敌人，有些懵的解除了载具的形态。

    冲那边歪了两声，见对方还是没有动静，于是便摸出了从珂雪的实验室里顺走的炸弹，像扔摔炮一样扔了过去。

    轰的一声就炸开了对方的车窗。

    “他没电了吗？”

    月欣从空中飞了下来，落在了她家大小姐身旁，给她的小祖宗做着解释。

    “应该是操控着他的人被解决掉了，珂雪他们早就抵达目的地了，应该就是他们动的手。”

    原来如此，刚要点头的念锦一转头就看到了从大黄蜂车上下来的殷悦。

    “哟，某人动作这么慢呀？我们这边都已经把敌人给解决掉了，你们才刚赶过来呀，毕竟你只是一个速度为二的收音机。”

    月欣这一幕连忙拉着她家小祖宗跑掉，生怕她下一秒就会被一个速度为二的收音机给创了。

    殷悦是行动力没她们快，但绝不代表她弱，她那一群磁带战士们往外一放，哪怕是自己手里拿着三圣器要掂量一下。

    不是打不赢，但是赢的绝对不会轻松。

    自己对上殷悦尚且如此，更别说念锦的机体还是复制的容易被某些小型生物克制（比如激光鸟）的擎天柱。

    这要打起来，可真是撞到殷悦对口的专业上了。

    而且现在是合作期，大家要和平相处，打枪的不要。

    双方刚一到达目的地，就听到了那个被开了一个巨型天窗的秘密基地里传来了一声尖锐的怒吼。

    “变形齿轮呢？你们没给我炸毁了吧？”

    红蜘蛛的声音？

    听到这愤怒的吼声，大家都挺诧异的，没见过红蜘蛛失态的样子，但是气成这样确实少见，甚至连自己的风度都顾不上了。

    珂雪紧随其后走了出来，随着她的出现，身后的基地轰然倒塌，地面也突然凹陷了下去形成了一个巨大的空洞，钻利魔裹挟着一个有些反光的白色东西爬了上来。

    “这就是那个不知名的塞伯坦星人，好大一只呀，感觉比Sire和Carrier还大呢。”

    念锦说完之后开始思考，这么大的体型可不多见，那得是领袖级别的了，总不能是塞拉斯那么牛逼的弄到了元祖金刚的变形齿轮吧？

    “不一定，并非只有元祖们才有这么大的体型，还有一个其他的可能，大体型的赛博坦星人，还能让红蜘蛛这么愤怒……”

    “不会吧，不会真是天火吧？”

    念锦听到对方的话后，立刻惊讶的抬起了头，仔细的打量着钻利魔身体里的大冰块。

    真的是天火？！

    所以说是他的变形齿轮丢了吗？

    意识到这个问题后，念锦立刻小心翼翼的看向了倒在地上的黑暗擎天柱。

    “那个炸弹应该不至于把天火的变形齿轮炸坏吧？珂雪实验室里的东西应该不会那么不稳定吧？”

    走过来的珂雪听到了这句话，立刻皱起了眉头。

    “如果是我实验室的成品，那他的伤害应该很稳定，至少能够将防御力略低的塞伯坦星人直接炸成碎片。”

    “这叫稳定吗？伤害这么高的吗？”

    珂雪不解的侧了侧头。

    “稳定的伤害有什么不对？霸天虎需要的正是这份稳定的力量，你们的话非常不符合逻辑。”

    明白了，但是求你别说了，她们已经不知道要如何去面对红蜘蛛了，他们是真没想到那个变形齿轮是天火的呀。

    怎么办？

    “问题不大，看起来你们拿的是半成品，并非是我制作的炸弹成品，但是现在即使拿到了变形齿轮，我们也没有办法给天火装上。

    冰到现在还没化呢，你们谁能喷一下火？给他化一下外层的冰块，不然的话，我一会也不好手术。”

    没想到被塞拉斯抓走的是另外一位霸天虎的成员，看起来这位老友也是迷失在地球上，然后被机甲特勤部队给捡到了。

    因为之前大黄蜂的变形齿轮，汽车人们欠霸天虎一个人情，于是擎天柱便主动上前帮忙融化起了天火身上的冰块。

    珂雪则是让钻利魔用链锯小心翼翼的切割着周围大块的冰，他们的动作都要快一些，因为随时都有可能会引起阿美莉卡政府的注意。

    因此，大家都尽可能的出手帮着忙，没有加热技能的就通过陆地桥赶回去烧热水，浇筑在天火身上给他融化着身上的坚冰。

    在大家的不懈努力下，终于赶在了天亮之前将冰冻的大白鹅给救了出来。

    珂雪和救护车就地取材，为他装上丢失的变形齿轮，然后将随身携带的能量交给了红蜘蛛，让他喂给了还在昏迷中的天火。

    在这一番辛苦的努力下，天火终于重新睁开了眼睛。

    许久未亮起的光学镜一时间还看不清东西，天火眼中还是一片迷茫的昏暗，只是在这片原本让他本应该心慌的黑暗中，他听到了让他下意识安芯的声音。

    是红蜘蛛的声音，是梦吗？他原本以为自己会死在磁暴中。

    当时心中想的并非是对于死亡的恐惧，而是自己再也没有办法听到红蜘蛛的声音，再见到对方的遗憾。

    好想再看到他的星星啊。

    这样的想法突然涌上了芯间，在红蜘蛛又一声愤怒的让他赶紧醒过来的呼喊中，天火的光学镜终于彻底的亮了起来。

    在昏暗的夜幕下，天火又看到了他的星星。

    “小红，我好想你呀。”

    “白痴！大白痴！你脑膜块是坏掉了吗？你个蠢货，你在地球上，为什么不给我发信号？为什么不发？竟然还让一群碳基人类给挖去了变形齿轮！你真是丢尽霸天虎的脸！”

    “唉？我丢了变形齿轮吗？那我岂不是不能再跟小红一起飞了？”

    “伟大的红蜘蛛大人当然是给你夺回来了！”

    “真的吗？谢谢小红啦。”

    “白痴，不要叫我小红！叫我红蜘蛛大人！”

    “嗯嗯，红蜘蛛大人。”

    被迫围观这一幕的众人猝不及防的就被塞了一嘴能量狗粮。

    “是白痴呢。”

    “没错，还是两个白痴。”

第128章 同人小分队

成功的解决了塞拉斯，并且再三确定了对方再也不会诈尸之后，珂雪一把火烧掉了他们残存的所有基地。

    不过在那之前，她还在里面的线索拍了一下照，交给了富勒特工。

    确保阿美利卡政府在里面拿不到任何有用的线索的同时，又能够证明富勒特工的报告并不是在骗人。

    “说真的，这个霸天虎贴心到让人感到不可思议，真的不是阴谋吗？”

    擎天柱表示富勒特工安心的收下就好，珂雪不至于整那些阴谋诡计。

    “但是我们救了一个霸天虎哎，这样岂不是又给他们增加战斗力了？”

    神子叉着腰质疑道，因为击倒和死火没有出现，隔板倒是没有触发被动buff直接冲上去打架，但是神子感觉有些无聊，便开口说道。

    而听到这句话的珂雪和声波一起低头看了过来。

    “干什么？我又没说错，你们霸天虎本来就那么多人。”

    “霸天虎内部并非全部都是战斗人员，还有负责采矿，维修，运输等等各个部门的成员，他们并不会跟着一起上战场，所以你的话并不符合逻辑。

    因为霸天虎与汽车人交战的主要成员还是依靠着各位高级军官和他们手下的亲卫队，比如红蜘蛛的空中部队和我的地面部队。”

    神子看着正在一本正经做着解说的珂雪，嘴角有些抽搐地躲到了隔板身后。

    “天呐，为什么她一开口就让我感觉像是在上课一样？现在明明是周末，甚至还是晚上，应该是热血沸腾的战斗场景，现在却要演变成了霸天虎内部构成科普小课堂？”

    殷悦趁着霸天虎不注意，又蹭到了珂雪身边，以贴贴的姿势将珂雪的领袖模块重新还了回去。

    然后听着神子的吐槽，在心里默默的感叹了一下，毕竟珂雪就是你们的老师呀。

    而一个小时前还在那嫌弃威震天恋爱脑作祟，击倒死火整天黏糊，珂雪情感模块不稳定容易被占便宜的红蜘蛛现在跟久别重逢的天火粘在一起，像极了傲娇女高和他的憨憨男友。

    看的珂雪都要忍不住破坏掉自己的形象说一声双标。

    “都说了星星叫非常双标的啦，只允许自己跟别的机子贴贴，不允许美女姐姐跟我贴贴。”

    “那是因为天火也是个霸天虎！而你是个敌人！珂雪为什么要跟敌人贴贴？！”

    眼见红蜘蛛要跟对方吵了起来，天火连忙抱住了自己的小飞机，让他不要生气。

    “你这个家伙也是，知道我为了救你这家伙有多累吗？回去之后记得好好报答我呀！”

    “嗯嗯，等回去之后我给小红按摩机翼。”

    “这还差不多，要是按摩手法不好看我怎么收拾你！”

    看着这一幕，珂雪，殷悦，念锦和月欣非常自然的走到了一起，然后一低头开始了独属于她们的眼神交流。

    幸好她们都低着头，没有让其他人看到她们的眼神里已经有了天火和红蜘蛛在充电床上大拆特拆的画面了。

    这是属于同人女的默契。

    念锦猛地转过头，一把握住了殷悦的手。

    “太太，我要约稿，价格好说！”

    “我懂，今晚发货。”

    这个时候哪有什么关系不好这一说呀，只有追着太太不停的‘太太，饿饿，饭饭！’和‘太太饭好香！我再吃一点！’

    念锦：（展示殷悦.jpg）这是我们村做饭最好的厨子啊！（震声.jpg）

    对于莫名其妙凑在一起的四位女士，好奇心非常重的神子自然的摸了过去，问她们在干什么？

    殷悦怎么又这么自然的混进了霸天虎的团体了？

    “你们在说什么呢？”

    “小孩子不能听这些，少儿不宜。”

    神子听到后叉着腰皱起了眉，纠结的问，该不会是殷悦画的那些擎天柱和威震天的画吧？

    这下子另外三个人都用一言难尽的眼神看向了殷悦。

    三人：你让未成年看这个？

    殷悦：介绍一下！神子！霓虹人！在阿美莉卡上学！高中生！

    这buff加起来确实容不得她们质疑了。

    另外三人：欢迎加入讨论！

    念锦悄咪咪的看向和天火站在一起，身高差甚至比阿尔茜站擎天柱旁边还大的红蜘蛛，悄咪咪的表示。

    “这体型真的进的去吗？”

    “但是细想起来，这不更香了吗？”

    嗯……

    五倍的点头.jpd

    就在这时，全程没有开口的珂雪突然点出了一个全新的点。

    “天火的指甲是圆的，不是霸天虎特有的尖甲。”

    其他几人顿时眼前一亮，虽然对于塞伯坦的生理构成不了解，但是有着霓虹属性加成的神子也震惊的哇哦了一声，然后在隔板迷惑的眼神中比出了大拇指。

    隔板：神子怎么也去霸天虎那边了？很危险的啊！

    神子：问题不大！现在这边没有霸天虎和汽车人之分，只有神奇的脑补小分队。

    虽然他们已经尽力在偷偷摸摸了，但是这么多人聚在一起，目光那样的炽热，而且还有着双方的重点关注对象，自然会引起当事人的注意。

    红蜘蛛在天火那傲娇完之后，突然感受到了强烈的注视，一回头就看到了那边眼睛冒着精光，跟野狗看到肉骨头一般的几人。

    红蜘蛛立刻被吓到翅膀一抖，然后接着就被天火给护到了身后。

    这位在红蜘蛛面前显得可乖可乖的，憨憨大白鹅眼睛立刻变得凶狠了起来，盯着这边的几位女性。

    到这时，大家才想起来，天火……他也是个霸天虎啊。

    被天火到身后的红蜘蛛缓了过来，立刻气冲冲的从对方身后走了出来，看着珂雪。

    “她们两个也就算了！你在那里和那群汽车人混在一起干嘛？快点回来！你忘了霸天虎的行为准则了吗？”

    珂雪面不改色的按照对方的话走了回去，然后在她们四个人共同的内线里发了条消息。

    ‘等着！我在报应号上给你们进行实况转播。’

    念锦：谢谢老大，但是工作累了别忘了写写文！有时候看图还是得配个文更香！

    月欣：以您现在的情况来看，一晚更新个一万字应该不在话下吧？太太！您需要什么笔，我这就去给您拿！请一定要写完呀！

    珂雪：孽障！都不知道帮我工作一下吗？！

    殷悦，念锦，月欣：今晚这月亮可真月亮呀！

第129章 本章又名：声波珂雪不在家

一般来说，珂雪和声波这两位霸天虎的劳模很少同时出外勤任务，他们两个至少会有一个留守报应号。

    但是最近因为霸天虎和汽车人之间的关系非常的暧昧，双方领袖因为出现的平行世界的孩子现在处于一个非常尴尬的局面，这里单纯是指擎天柱一个人在尴尬，他们老板恋爱脑上头力争让他们世界的天灾也出生。

    （超小声.jpd）然后被对面的末日郎中开麦追着骂。

    霸天虎内部最容易搞事的红蜘蛛最近也有了些别的事情可干，每天就是带着天火在地球上不引人注意的到处乱窜，一副‘看看朕打下的江山’的昏君风范。

    珂雪很想知道他去那些地儿有什么好说的，跟天火说一下，当年在这里自己挨过怎么样的打吗？

    击倒和死火更不用说，除了出去赛车和看电影，就是在医疗室里抛光，也不知道这机体的车漆破损怎么就这么快？

    骇翼还在适应，每天都感觉霸天虎还是那个霸天虎，但是就是有些变得非常奇怪，连他亲哥都有些莫名其妙。

    这种诡异的情况持续到了他看到殷悦大摇大摆的来报应号上给念锦送画本，同时调戏他们的上司珂雪。

    那个时候他正在和他亲哥天震在巡逻，死犟并且还没能融入如今的霸天虎氛围的

    骇翼向他的哥哥诉苦，说珂雪总是会驳回自己的作战请求，甚至有时候为了制止自己还会动手给他一巴掌。

    那边正在和念锦交流的殷悦立刻探过头，因为有着护目镜的遮挡，天震和骇翼看不到殷悦的光学镜是什么样，却能听到对方羡慕的声音。

    “那你说谢谢了吗？”

    骇翼一时间都不知道自己是担心一个汽车人的盟友为什么能够如此自在的出入报应号，还是应该为对方恐怖的发言而感到惊恐。

    好在珂雪本人过来拎走了殷悦，将它她从报应号上远程投掷了出去。

    只是从那天之后珂雪就再也没有见过骇翼主动出他的房间门了。

    根据天震转述，骇翼觉得自己在宇宙外流浪了太久，有些跟不上现在赛博坦星人之间的潮流了，他感到有些恐慌，像是成了守旧派一样，所以决定先回去逃避一下现实。

    珂雪听到后沉默了好一会儿，但舍不得骂造成这件事的罪魁祸首，好在最近确实是没什么事情，就任由对方逃避现实了。

    “骇翼不愿意出来的话，你记得把他的补给一块领上，别饿着孩子。”

    至于另外两位外来人士，除了每天逛街，就是回去陪钛师傅，构思等回去之后如何拿下塞伯坦，如果解决了御天敌，那五面怪的事情要怎么处理？

    看似最潇洒自在的两个人，其实活的最水深火热，念锦还好，需要辅佐处理内政的月欣就活的有些累了。

    但是就是因为每个人都有事情干，但又没有主动开战的情况，一向是睡眠不足一族的珂雪和声波突然就获得了自由活动的时间。

    在补足了睡眠之后，两个人一拍手就离开了报应号，带着激光鸟和钻利魔去深山老林里，看他们养在那里的小动物了。

    是的，珂雪收养了很多流浪小动物，然后圈了一块人烟稀少的地，在那里养着他们。

    而珂雪的庄园里现在住着念锦和月欣。

    突然取代了珂雪和声波，获得了一大堆即将到来的工作和加班预警的月欣回想起自己临走时拿到的关于御天敌在位期间颁布的法令，突然就有种想要引爆整个铁堡的想法。

    一个人怎么能在50年间弄出这么大烂摊子？

    御天敌你真的……

    炉渣的毒妇！

    这样一来，等她回去之后还要想办法拦住脱粉回踩恨不得手撕了御天敌的D-16，绝对不能让御天敌那么轻易的就死了，这些烂摊子他必须得亲自处理！

    对了，还有D-16和奥利安之间的问题，其实只要御天敌不死就好处理。

    但是要让他们两个如何理解彼此的想法，达成一个折中的效果呢？

    越想越头疼。

    难道这就是自己出A红的报应吗？要承担原本不应该属于红蜘蛛的超强工作量？

    算了，干吧，自己不干的话念锦就要干活了。

    珂雪的庄园里，除了暂时居住的钛师傅，念锦和月欣以外，还会有随时刷新的殷悦。

    毕竟在大家眼里，这还是她的好友，阿莱西亚.王女士的家。

    殷悦一来就自然的去找13天元里跟自己玩的最好的那两位，当她抱起马克西姆大帝，两人相视一笑，一脉传承独属于恶作剧大师的笑容出现的时候，月欣脑子里突然蹦出了一句神奇的形容。

    “天打雷劈的一对啊。”

    “什么？”

    “没什么，有些幻视马克西姆大帝是你爹了，你俩那一笑，实在是太像了。”

    突然喜当爹和突然多了一个爹的两人没有任何意见，甚至一拍手表示这真是个好主意。

    “果然是天打雷劈的一对父女啊。”

    “所以你这是在干什么？也就两天不见，你怎么看起来比阿雪还憔悴了？”

    殷悦抱着马克西姆电饭煲凑了过去，看着对方密密麻麻的手写计划，立刻敬畏的后仰。

    “这么多？你要回去重新建国？”

    “差不多吧，都是先造个反的事，主要是御天敌那家伙留下的烂摊子特别多，我得想想要怎么处理好这些事，还有那边的另外几个小祖宗，我怎么样才能不让他们打起来？

    你别往那边看了，我感觉钛师傅的话也没什么用，你知道的，偏向和平的钛师傅肯定会更欣赏奥利安，尤其是现在的情况下，确实不适合以杀止杀。”

    殷悦搓了搓马克西姆大帝的Q弹脑袋，看着月欣手写的造反流程，突然伸出了一只手。

    “我有一计！”

    “？”

    “拿着这张符纸，当奥利安想要去制止D-16的时候，将纸贴到对方脑袋上。

    如果感觉出现了不可控制的局面，那你就把这个符也贴上去。”

    月欣难以置信的拿着手里仿佛走错片场，跟周围的任何一件事情都不相符的符纸时，惊恐的抬头。

    “你也疯了？这玩意儿对塞伯坦星人有用？”

    “包的姐妹！相信我，没有经过试验，我怎么敢拿出来随便给你们用？”

    这样吗？

    原本想出来稍微浪一下的殷悦还没等继续自在的浪下去，就突然接到了汽车人基地里传来的通讯。

    “什么？隔板不见了，你没有找到他的定位吗？我这里也没有啊，我出门前甚至都没有见到隔板。

    好的，我知道了，我在外面的时候会帮忙搜查一下附近的信号的，好的，随时联系。”

    挂断电话后，殷悦看了看外面，发现并没有漫天飞舞的机械昆虫后，思考了一下，现在的局面会变成什么样？

    思考不出来，至少这次不会有那么多的刺客来袭击威震天，但是报应号会不会炸掉？

    这几天难说了。

    不过有珂雪在应该不会出什么事吧。

    阿雪是绝对不会让报应号出那么大的乱子吧，工作量会无限翻倍的呀！

    但是！今天珂雪和声波都不在家啊！

    他们！都！不！在！家！啊！

    亲爹干妈都不在的情况下，没有人干正事的报应号，没有刺客入侵干扰的情况下，还是被隔板给引爆了。

    就是说，一个汽车人，在有着众多守卫的霸天虎基地里来去自如，甚至还能在霸天虎的领袖，副官以及其他高级军官基本都在的情况下，躲避层层的搜寻和追捕，并顺利的废掉了报应号的动力系统。

    坏消息：声波和珂雪确实不在，暂时没人能为这场混乱兜底。

    好消息：他们两个养小动物的树林离这里不远。

    所以当听到爆破声和远处升起的滚滚浓烟时，两个很少离开报应号远离工作的人立刻就警觉了起来。

    看着周围四散逃掉的小动物，珂雪和原本在一旁蹲着任由小动物们满身上的声波一起看了过去。

    凭借塞伯坦星人的优秀实力看到了，从浓烟里冲起来的一众战斗机，好像还有一个非常大的航天飞机……

    “那是天火他们？怎么突然飞出来了？还说他们刚回家？”

    珂雪其实已经大致预测到可能会发生怎样恐怖的事情了。

    但是她心里依旧有着一丝期盼，毕竟黑寡妇已经死了，现在尸体正在自己的实验室里安稳的保存着呢，塞拉斯也已经被解决了，红蜘蛛更没有叛变转职成打野位，报应号上还有不少高层在……

    所以报应号应该不至于炸了吧？

    不至于吧？！

    内线里收到消息和警报后，珂雪眼中立刻失去了光芒，甚至可以看到旁边的大型无人机也瞬间变得消沉了起来。

    两位劳模怀着一丝的期待，觉得他们不过是离开了报应号不到半天，应该不会出太大的问题的想法，一起赶向了系统里传来的基地位置。

    他们两个甚至固执的不愿意相信前方浓烟处就是报应号。

    直到基地位置跟眼前的混乱逐渐重合，珂雪和声波终于有了一种天要塌了的悲凉感。

    抓着声波无人机触手被带过来的珂雪在落地后接着就变回了塞伯坦星人的形象，只是向来落地后能够溅起一片烟尘，完成封烟成就的她在落地后一个踉跄差点摔倒。

    看着代替了高空坠落的她，冒着滚滚浓烟完成封锁周围视线成就的报应号，珂雪眼前一黑就要昏过去。

    声波非常有经验，动作且迅速的用触手抓住了她。

    声波：不能睡，你绝对不能睡，你不能让我一个人面对这一幕！

    珂雪：睡？你看我现在像是能睡得着的样子吗？我现在直接就想死！我现在找不到一点活下去的理由！

    这日子没法过了！

    而身为飞行单位，在报应号出现故障时就及时飞出去的几人也盘旋了一圈后落到了两位劳模身边。

    被拦住，不让昏过去的珂雪看到落地的他们后，缓缓的转过头，指着还在冒着浓烟的报应号问他们。

    “有谁能给我一个解释吗？我跟声波离开了不过半天，我在临走的时候还提醒你们及时巡逻，为什么在不到半天的时间里，报应号就被迫降落了？

    Look in my eyes!Tell me why?baby?Why？！”

    周围一片安静，只能听到报应号里面断断续续传来的崩解的声音和珂雪愤怒的吼声。

    这已经是对方第二次失控了，而且好像都是因为报应号受损过于严重呢。

    跑出来的红蜘蛛看天看地看天火，就是不敢去看在那边的珂雪和声波。

    虽然这次跟他没什么关系，他也清楚出了这么大的事是需要谁来收拾这群烂摊子。

    别管珂雪再怎么愤怒，声波再怎么痛苦，报应号依旧是坠落了。

    两位仅仅是放松了半天不到的劳模喜提了成吨的工作。

    如果一直在工作那倒还好，但是现在偏偏是假期也没享受成，工作还翻了倍。

    所以两个人工作的时候都带了相当大的怒气。

    从声波获取的监控上看到了一个信仰之跃就砸毁了报应号动力系统，还顺路拿走了几个能量块的隔板，珂雪直接怒极反笑，然后越笑越疯狂，在周围人包括威震天惊恐的目光中，一边笑着一边推开了操作台前的士兵。

    “这里是报应号，我是霸天虎陆军总指挥珂雪，关于汽车人成员之一隔板在报应号上击毁我方动力装置的事情，我想要向汽车人的领导人转达一句话。

    你最好看好你的手下！擎天柱！可别让他们落在我手上了！不然他们可就遭老罪了！擎天柱你也一样，你们最好给我一块想出解决办法来！

    报应号一天不飞起来！你们就一天也别想安稳！我可知道那几个人类住在哪！让我加班的人一个都别想好过！”

    （好的，我写完了，我也构思完我的天火拆卸了，激动，我尽快写上！）

第130章再次离开家门的珂雪

因为珂雪的威胁，擎天柱大半夜带着隔板跑到了报应号坠落的地方，看到浓烟滚滚还未停下的报应号，擎天柱眼中也是难掩震惊。

    擎天柱：这是隔板干的？这么厉害吗？

    隔板：嘿嘿，谢谢大哥夸奖！

    珂雪：夸你流水线的夸啊！你看看你干的好事！我飞在空中的那么大一个报应号！变成和你们一样的走地鸡了！

    被骂走地鸡的擎天柱和隔板看着愤怒到甚至影响了她的爱宠，使得钻利魔都在自行加热的珂雪，一起咽下去了他们想说的话。

    隔板更是行动迅速的捂住了自己的嘴巴，生怕自己一个没注意把‘那你不也是走地鸡’给说出来。

    让擎天柱他们老实的待着！自己一会儿过来处理他们，然后珂雪就用手指按在了音频接收器上，开始呼唤另外几个人。

    “月欣！别带着你家祖宗在外面了！跟她说她家炸了！赶紧回来干活交房租！”

    接到电话后的月欣迷茫的看了一眼自己厚厚的谋反大计，又看了看镜子里按着音频接收器的自己，在自己写计划写疯了和珂雪加班加疯了之间不停徘徊。

    最后只发出了一声。

    “啊？”

    “滴！”

    电话被毫不留情的挂断了，挂断的是那样的干脆，仿佛珂雪停止的心跳一般刺激，要不是知道珂雪的身体素质，月欣现在估计已经要给火葬场打电话了。

    能让一个现在的理智怪说出那种话……

    那可真是离完蛋不远了。

    不过火葬场能融的了铁块吗？

    算了，还是先过去吧，自己和念锦在这里待了这么久，也该帮忙干点活了，过段时间她们就要回起源世界了，下次什么时候见面就不好说了。

    毕竟她加班的日子也在眼前了，这次就当是去向珂雪取取经吧。

    通过陆地上来到报应号后，月欣看着受损过半的报应号，呆滞的看向了麻木的珂雪。

    “我好像也不是那么需要西天取经。”

    “什么？”

    “没什么，就是有些好奇，你平时过的都是这种日子吗？”

    听到这句话，珂雪红色的光学镜立刻熄灭了一会儿。

    “不是，但也差不多……”

    “辛苦了，劳模，所以你和声波是怎么敢一起离开报应号的？”

    这下好了，两个劳模看起来都想死了。

    但是珂雪还是知道现在最关键的是什么，伸手按住了月欣的肩膀，生怕她跑掉了，到时候就又要让自己和声波面对这些。

    “给你个简单点的任务，你带着那边的两个汽车人，把报应号修补好就行了。”

    听到这句话，月欣才意识到珂雪按着自己的肩膀是为了什么。

    “你管这叫简单啊？”

    “是的，你只需要要指挥他们两个就行，声波有别的事情，剩下的人里面，我只放心你盯着。

    我需要去寻找新的能量块，报应号上的能量库存不多了，过段时间我还要回塞伯坦星，你要记住，绝对！绝对不能！让黑暗超能量体出现动力系统附近，知道吗？”

    月欣：我尽量，你等等我把念锦叫回来，有她在应该好办一点。

    交接好任务后，珂雪就去把被威震天骚扰的擎天柱和被死火嘲讽的隔板领了过来。

    “你们！在士兵把报应号修好后，去给他补好防水涂层！”

    隔板被嘲讽的本来就很不开心，听到这句话抱着胳膊问为什么他们要帮霸天虎修基地。

    “为什么？”

    珂雪的声音一下子尖锐了起来，甚至激动的抓着隔板的肩膀把他拖到了自己面前。

    “你把报应号动力系统炸了你问我为什么？”

    “可是……可是我要离开报应号啊。”

    隔板被珂雪巨大的吼声吓得下意识的缩了一下，委屈巴巴的说道。

    “我可以先问一下，你是怎么来报应号上的吗？”

    “我在调查一处能量波动，然后看到了被打包好的能量矿，脚一滑掉进了矿洞后就被吸进了报应号里。”

    “所以说你莫名其妙的闯进了报应号，在双方现在的立场略显稳定的情况下，没有想着如何以和平的方式解决，而是选择直接炸了我们的基地。”

    珂雪说完后冷漠的看着心虚的想要将自己团起来的大块头，露出了最诡异的笑容。

    “看样子你也知道自己干了多么神奇的事情，所以我让你补好我们的飞船，应该没有什么意见吧？”

    隔板刚要点头，然后立刻反应了过来疯狂摇头，表示自己只会拆东西啊。

    “在基地我就经常弄坏救护车的东西，修报应号的话……”

    “所以我只让你补漆！没让修！连这点事你都做不好吗？”

    隔板疯狂点头，还是那句话，他们汽车人面对珂雪的时候本来就是非常抬不起头，更何况自己还被霸天虎抓住了这么大的把柄，现在更抬不起头了。

    处理完隔板后，珂雪看向了在一旁的擎天柱。

    “报应号被炸毁可以理解为你对你的手下监管不力，那现在你能看好这类人了吗？”

    擎天柱点了点头，还没等说话，珂雪就立刻鼓起了掌。

    “Excellent，既然如此，我这有一个异常艰巨的任务要交给你，看到我们首领了吗？盯死了他，别让他灵感一现，想出什么不可理喻的主意来。”

    擎天柱听完这句话，迷茫的指了指自己，又指了指威震天。

    我吗？

    珂雪：对！你！

    “我不希望在我回来之后，另外一半报应号也不见了，只要报应号重新飞起来，你们就可以离开了。”

    听起来好像问题不大？

    而且主要的维修工作也不是他们负责，除了要盯着威震天可能会麻烦一点，剩下的甚至可以说是对方给了他们极大的优待了。

    思维完全被带着走了呢，领袖。

    完全不记得要反驳汽车人为什么要帮霸天虎修基地这件事情。

    珂雪：笑死，我骂完之后他们还得谢谢我！可是我现在只想跪在这求报应号别出事。

    活着好难……

    在即将离开寻找新的矿脉为报应号的再次起飞做准备前，珂雪常认真的看向了声波，眼中流露出来的是最殷切的期盼。

    “我希望我回来的时候报应号是修好的，最差也不要再新增其他的伤害了。”

    声波转过头看了一眼没开工，但已经开始和死火吵架的隔板，淡定的点了点头。

    他能收拾了隔板。

    “重点不是隔板，是要防住威震天的灵光一现，报应号的安危都寄托在你身上了，一定要坚持到我回来。”

第131章 报应号大危机

有的时候越担心什么越容易发生什么。

    带着钻利魔获取了足够能量块的珂雪节省时间，准备直接联系声波，让他开陆地桥传送自己回去。

    通话持续了30秒，没有被接通的时候，珂雪就意识到了不对劲。

    但她依旧抱有一丝的期待，毕竟擎天柱，月欣和声波都在那里，威震天应该干不出，再把黑暗超能量体喂给报应号的事吧。

    应该……不会吧？

    实在是联系不上声波了，自己的载具形态速度又不够快，用塞伯坦星人的形态跑步倒是挺快的，但是大晚上的能吓死人啊……

    在阿美利卡看到坦克上街还能接受，但是看到一个机器人在外面夜跑……

    真的很容易让人怀疑是磕大了……

    好像在这边也并不是完全不能接受呢。

    但是再三考虑之下，珂雪还是放弃了自己徒步跑回去，以及让钻利魔带着自己回去的想法，都挺吓人的。

    是现在联系不上声波，要是回去慢了的话，她是真担心自己就见不到报应号了。

    所以，珂雪直接联系了救护车。

    在听到了通话那头的殷悦表示为什么美女姐姐不联系自己的时候，珂雪的心里得到了半点安慰。

    还行，阿悦没有掺和进去，不用担心她受伤了。

    可以听到通话里的救护车非常着急，一直在问她为什么找不到联系不上报应号了，擎天柱和隔板怎么样了？

    “我现在也联系不上了报应号，我出门前安排好了一切，甚至找了人防着威震天陛下可能做出些什么让事情变得不可预料的安排，采集完足够的能让报应号重新飞起来的能源后，他们好像还是发生了非常可怕的事情。”

    珂雪对于加班的痛苦完全不加掩饰，救护车也听出了对方话语中的绝望和芯累。

    作为汽车人主动和一个霸天虎合作确实不太好，但是现在好像只有珂雪能给出他们和报应号相关的信息了。

    因为在刚刚他们也查不到报应号的定位了。

    “我可以给你们提供这个消息，但是我不确定我的情报是否还够用，因为距离我离开报应号已经过去了三个小时，如果它的系统重新运行了起来，那么很有可能已经飞离了原本的位置。”

    情况一下子又陷入了僵局，不过珂雪表示哪怕是动力系统恢复的话，以报应号的受损程度，就算飞也飞不了太远。

    “我想借用一下你们的陆地桥，把我传送到我离开时的位置，剩下的我可以自己想办法。”

    救护车思考了一会儿，对于擎天柱他们担心容不得他多考虑，加上珂雪在霸天虎里确实也是说话算话的那一位，可信度极高，于是救护车就果断选择与对方合作。

    看着在自己面前展开的陆地桥，珂雪道了一声谢后就冲了进去。

    果不其然，在自己离开不远的位置，看到了已经飞起来，正逐渐远离这里的报应号。

    月欣，声波，擎天柱！你们都在做些什么？为什么报应号还是起飞了？！

    你们三个为什么没防住一个威震天？

    被报应号静止的几人无法回答，只是继续摆着pose。

    珂雪看着即将飞远的报应号，思考自己要怎么样上去？

    最后实在等不了了，就让钻利魔尽可能的变大体型，自己踩着他的身体一路助跑跳了上去。

    就像当年擎天柱化身飞天大卡一样，猛地抓住了报应号的边缘，然后翻身爬了上去。

    在珂雪碰到报应号的那一瞬间，这位基地金刚立刻感应到了外来入侵者。

    只是扫描过去后却发现是霸天虎里那个经常给自己进行机体打磨，维护保养，以及在自己受损时最为愤怒的人。

    而且也是报应号里少有的干正事的人……

    这是个大好人！是会帮他完成霸天虎大业的人！

    正是因为这样的想法，珂雪冲进报应号的时候，这位基地金刚并没有阻拦她，也没有主动攻击。

    珂雪之前对于报应号的精心爱护终于派上了用场，虽然这种事情本来就可以避免！

    还好她向来喜欢留足后手，之前的行为也确保了她现在能够在报应号顺利的行动。

    珂雪是从报应号最顶层跳下来的，所以她前往最底层的动力装置的时候会经过许多地方。

    在这一路上，他看到了周围被静止的士兵们，机械昆虫，甚至还有在地上的扫地型机器人。

    继续往一旁走，看到了指挥室里趴在显示台前睡着的击倒和死火，大型手办声波，一脸懵的隔板，震惊的天震骇翼两兄弟，还有抓着天火就要往外面跑，已经完成了变形悬浮在空中的红蜘蛛。

    等等……

    这个姿势是怎么维持的？

    原本要跑向动力装置的珂雪猛地停下了脚步，回头看了一眼。

    这种能让牛顿揭棺而起的事情，她一定要好好观察一下，这难道是什么塞伯坦星人的特殊技能吗？

    哦，不是，是天火的手托住了红蜘蛛。

    这一路上没见到威震天跟擎天柱呢，还有月欣和念锦，难不成他们在动力装置室？

    珂雪担心自己贸然的行为可能会引起报应号的攻击，所以并没有太过于刻意的表现出要去中断能源供应的事情，只是沿着爆音号受损的地方继续检查。

    “运行装置修复好了没有？能源供给够吗？还能飞行多久？”

    对于珂雪没有像其他人一样贸然制止自己完成大业的行为，报应号真的非常高兴，

    对于他机体的这群家伙们，他最喜欢的还是珂雪，如果对方也像他们这样不知死活的要中断自己的能源供应，试图干涉他的思想的话，他是真的会很伤心的。

    珂雪一边说着报应号的受损情况，一边念叨着剩下的要如何修复，然后又在那夸奖着，没想到他们的飞船有了自我意识后，竟然如此的强大，就连破译速度都是远胜声波。

    将自己对待钻利魔和激光鸟的幼儿心理学展现的淋漓尽致，差点没把报应号给哄成幼生体。

    直到珂雪的手都要摸到中断能源供应的按钮了，对方才反应过来，情急之下，忍痛使用了静止按钮，定住了他最喜欢的变形金刚。

    就在报应号悲痛的表示，为什么珂雪也要这样做的时候，珂雪被静止前打开的胸甲里，突然跳出了一个白发的女性。

    然后迅速的变身，一脚踹向了拉闸。

    再说一次，珂雪做事情喜欢留足后手。

    她不需要亲手拉下中断能量供应的按钮，她只需要能够顺利的接近这里，能顺利的关闭最好，如果关闭不了，那这个距离也足够殷悦发挥了。

    随着能源供应的中断，报应号上的人也陆陆续续的恢复了起来。

    而聚集了殷悦，珂雪，威震天，擎天柱还有念锦和月欣的动力储存室也变得热闹了起来。

    受静止并不算严重的珂雪看着陆陆续续恢复起来的几人，非常严肃的表示。

    “有人能给我一个解释吗？这个绝妙的主意是谁出的？”

    出乎她意料的是，月欣和念锦一起伸手指向了擎天柱。

    “哈？”

    我让你防着威震天，结果你自己亲自上阵出主意是吧？

    行，难怪你俩当年能玩到一块去，跟我们当初一样，让关系维持下去的除了友情和亲情以外，可能还有病情。

    现在好像还有更严重的问题。

    威震天的眼睛怎么紫的那么厉害？

    你偷摸吃黑暗超能量体了？

    “啊，擎天柱领袖……怎么想起来光临报应号了？”

    炉渣的，他也玩上失忆了。

第132章 终归起点的进展

“擎天柱领袖，您怎么想起来光临报应号了？”

    这句话一出现，全场陷入了寂静，大家都用震惊的目光看着威震天，气氛之凝重让原本酷炫狂拽的威震天都感到了几分不同寻常。

    “怎么了？珂雪！汇报情况！”

    珂雪走上前，将报应号动力系统中断的情况汇报了出来，然后试探的询问威震天。

    “陛下，您感觉身体有何不适？”

    “非常好！我甚至感觉力量变得更加充裕了，我现在强大到可以让我们尊敬的领袖殒命于此，成为我不死大军的一员。”

    珂雪低着头，依旧是一副恭敬的样子，芯里却是万丈波涛。

    ‘我敲他流水线的，这玩意又磕了！他绝对是又磕了！我不在的时候到底发生了什么？！他好不容易戒了一段时间，怎么就又这样了。’

    擎天柱也意识到了不对劲，看着变得和当初一样的威震天，不由得皱起了眉头。

    “威震天。”

    “嗯？请讲，领袖。”

    “你现在有点不太正……”

    擎天柱说完后自己突然顿了一下，他要说什么？威震天不太正常？可是这才是正常的威震天不是吗？

    那个毁灭了塞伯坦星，对地球也是野心勃勃的暴君。

    前段时间对他那种幼生体一般的骚扰才是不正常的他吧。

    虽然总是会让救护车暴跳如雷，让自己尴尬不已，但是那个时候擎天柱确实是看到了双方组织能够合作的可能。

    但是现在的威震天好像打破梦境的钥匙，一下子就将过去的幻想轰碎，让他们又重新回到了针锋相对的局面。

    不行！

    擎天柱的眼神猛地变得锐利，塞伯坦星的大家好不容易有了联合的趋势，绝对不能就这样莫名其妙的消失。

    一直注意着擎天柱的威震天看到了对方的视线，在芯里冷哼一声，袖刃刷的一下就出现了，结果擎天柱却挥开了威震天的手，猛地抓住了威震天的肩膀。

    “威震天，你到底怎么了？你忘了这段时间发生的事情了吗？”

    想要还击的威震天看着凑近自己的擎天柱的脸，下意识的愣住了，被挥开的手下意识的反转，用拥抱的姿势迎接擎天柱。

    然后一剑刺穿了擎天柱的腹部……

    周围的四个女孩都瞪大了眼睛，除了珂雪不能随意行动，另外三人都是匆匆忙忙的扑了过去，想要救下擎天柱。

    月欣最先拔出了星辰剑，逼退了威震天后，擎天柱也从他的袖刃上无力的滑落，被念锦和殷悦扶住。

    “Carrier！您怎么样？疼不疼！您坚持住啊！”

    “擎天柱！擎天柱你振作一点！我们这就回去，让救护车救你！”

    殷悦和念锦在那里给擎天柱做着急救，同时建议汽车人基地让他们快点开陆地桥救人，而月欣则是拿剑和威震天对峙，不让他继续动手。

    局面突然就混乱了起来，威震天看着拔剑和自己对峙的月欣，皱着眉头质问她是要背叛霸天虎吗？

    “我曾经就已经将生命献给过霸天虎一次，现在的我只属于念锦。”

    月欣的用主动替念锦宣誓主权的方式秀了一波后，在威震天瞪大的眼神中果断攻击了过去，殷悦也紧随其后，强大的音波攻击蔓延开来，他们都在帮念锦拖延时间。

    让念锦带着擎天柱通过陆地桥回到基地。

    珂雪见状也冲了出去，一拳打向了月欣，月欣有天雷盾，自己这一拳伤不到她，还能打出老板最想要的效果。

    果断，凶残并且目标明确。

    反正威震天在后面是找不到任何能针对珂雪的点。

    她确实用了全力，就连钻利魔都飞出来了，硬是顶着殷悦的音波攻击在和念锦打的有来有回。

    她很好的拖住了对方的两个人，只要威震天动手，很容易就能将受重伤的擎天柱抢回来。

    只是他现在好像受到音波攻击的影响比珂雪还要强，硬生生的看着他们跑进了陆地桥，只留下一地能量液和情绪不太对的珂雪。

    动力系统的混乱引来了红蜘蛛跟天火，看着满身杀气，手上的刀剑上还带着能量液的珂雪，以及同样是亮出了袖刃身上沾满了能量液的威震天。

    红蜘蛛的第一想法是。

    “珂雪你怎么想起来谋反了？”

    “你在胡说八道些什么？那个汽车人呢？赶紧让人把他控制住！”

    珂雪愤怒的吼了出来，现在乱七八糟事情堆积在一起让她的脾气越发的暴躁，尤其是威震天这情况让她之前的努力几乎前功尽弃。

    但是她需要先确定一下隔板能不能顺利的跑出去。

    “击倒！隔板呢？！抓住他！”

    珂雪用手按住了自己的音频接收器，呼唤着在控制室的几人，过了一会儿天震的声音传了出来。

    “大人，大黄蜂带个几个人类过来，用复制器复制了铁堡圣物的坐标，带着隔板打昏了击倒和死火跑掉了。”

    “嘶，检查报应号的所有动力运行系统，派人过来装填正常的能量体，我们先行撤退。”

    珂雪安排好后，担忧的看着终于从音波的攻击中缓过神来的威震天。

    “陛下，您的身体还好吗？”

    “给我检查一下吧，剩下的事情让红蜘蛛去安排。”

    “是，陛下。”

    珂雪和红蜘蛛一起行了个礼，在红蜘蛛迷惑询问的眼神中，珂雪缓缓的摇了摇头。

    ‘先别问，等我检查完再说。’

    报应号自身发动的暴乱停止了，乱入的汽车人们也都跑掉了，甚至双方还都平白的获得了四个铁堡圣物的坐标。

    一切看起来没什么不对。

    除了双方的领袖都纷纷进了医疗室。

    擎天柱是送去抢救的，威震天是送去检查脑子和火种室的。

    擎天柱因为殷悦的临时急救非常及时，再加上救护车的高超能力，擎天柱恢复的还算好，只不过他看起来精神受的打击非常大。

    至于威震天这边……

    “初步检查结果是报应号用来静止威震天陛下的射线混合了黑暗超能量体，与威震天陛下火种室里的黑暗超能量体产生了共鸣。

    因为威震天陛下长期未能补充黑暗超能量体，使得这次他被攻击时受到的影响会很大，更多的体现在了脑模块的思维影响中，具体体现就是他忘记了一些事情。”

    报应号的高层齐聚一次，抱着胳膊看着重新站起来的威震天，一时间都不知道该说些什么。

    “换句简单的话来说，就是现在事业心又占据了上层，还把恋爱脑给一脚踢走了。”

    有点直白了，姐，威震天陛下都看过来了。

    珂雪：我现在已经很想死了，你们还管我说什么话？

    所以我们接下来要做什么？

    “既然有了铁堡圣物的坐标，那就去找！擎天柱受了重伤，这是我们行动并拿下汽车人的大好机会！”

    对于这一点。霸天虎的大家接受程度都很高，反正一直都是这样过来的。

    除了珂雪。

    她有点崩溃，前期的努力全都白费，还他妈的加了一晚上的班。

    想死，但感觉该死的另有其人！

第133章 重伤擎天柱和失忆的威震天

汽车人基地里，救护车他们围着受了重伤，内芯受到创伤更严重的擎天柱，焦急的安慰着他。

    念锦趴在擎天柱身上哭个不停，这才将擎天柱从失神状态中呼唤了回来。

    伸手摸了摸趴在自己身上哭着不停道歉的小卡车，擎天柱终于重新振作了起来，在念锦的搀扶下坐了起来。

    “对不起，对不起Carrie，如果我能注意到Sire的不对，您就不用受伤了，对不起！”

    擎天柱将哭哭小卡车抱在怀里，因为受了重伤，还虚弱的缘故，动作显得非常轻柔，整个人透露着一种母性的光辉。

    看着这一幕的月欣脑海中突然浮现出一个能够形容此时擎天柱的人物。

    “圣母玛利亚。”

    一位神圣到让人想将他拉下神坛，染上自己颜色的领袖。

    尤其是对威震天那种疯子，有着绝对的特攻。

    但是很可惜，她们四个人最讨厌的就是这是将神明拉下高坛。

    他可以自己走下的神坛，放下自己的使命，去亲眼看看这个世界，但她们绝不容许有任何人，用卑劣的手段将他拽下神坛。

    至于某位现在还不知道具体什么情况！但是已经下意识的进行了家暴，这一项目的威震天？

    呦？想要柱子啊？

    没个合理的解释能够说服得了她们姐妹四个，你这辈子都别想成！

    她们绝对会让威震天知道，什么叫做比救护车还棘手的感情上的障碍。

    不过现在最要紧的事还是擎天柱受的伤。

    救护车原本在那质问隔板，他们为什么去了一趟报应号，回来之后擎天柱就伤成了这样。

    结果大家看着在那团在擎天柱怀里，还小心翼翼的避让开擎天柱腹部伤口的同款换色黑色小卡车，一起安静了下来。

    “这么看，这个姑娘和擎天柱真的几乎一模一样啊，而且这样看的话，那个女孩也不像是霸天虎里的坏人。”

    飞过山看着这一幕，小心的凑到了阿尔茜身边，跟对方说道，结果被阿尔茜一个肘击怼到了腹部在那好一阵痛呼。

    擎天柱一边安慰着怀里哭泣的小卡车，一边回应着大黄蜂他们的担心，然后将目光转向了月欣。

    “救护车，你给那位女孩也检查一下机体吧，她为了掩护我们撤退，和珂雪交手了。”

    听到这句话，救护车倒吸了一口凉气，看向月欣的眼神就像是某些试图向医生隐瞒自己病情的不听话患者。

    月欣下意识抖了一下，然后伸手表示不用在意自己，她刚刚已经检查过了，只是手腕处轴承有些磨损。

    “珂雪的力气有些太大了，几拳头砸下去，差点给我轴承直接折损。”

    救护车可不管那些，拎着对方就要往检查台上走。

    “冷静点救护车，我可是一个实打实的霸天虎啊，和殷悦的把天护不一样，我们真的是敌人，所以没有必要对我这么上心。检查好你们领袖就可以了，我有自保手段，死不了的。”

    救护车：什么话？作为医生，还没有他检查不了的人，给我上手术台！

    正准备反驳两句的月欣突然感觉擎天柱那边的哭声好像小了，转过头去就看到她家小祖宗在愤怒的瞪着自己。

    没有言语，只有气鼓鼓的瞪视……

    月欣老老实实的走上了手术台，乖巧的接受着检查。

    “不好意思，麻烦可以再帮我检查一下肩膀这里吗？连接处好像还被珂雪的钻利魔给割伤了。”

    月欣说完之后清楚的听到了一旁传来了非常不满的，超大一声冷哼。

    月欣：加倍的心虚.jpg

    “那你的命真的挺大的，这种情况下，竟然只是机体受到一些破损，所以现在可以有人给我解释一下，在那里到底发生了什么吗？”

    救护车一边检查月欣机体受伤的情况，一边询问报应号上究竟发生了什么。

    擎天柱和念锦听到这句话都诡异的心虚了一下，月欣则是无奈的侧过了头，看着表情一下子变得锐利，甚至戴上了面罩的双倍卡车，主动解释了起来。

    这种一心虚，表情就会变得非常严肃，可怕的习惯也会随着扮演的角色自动上身吗？

    穿越……真的好神奇。

    是的，汽车人们都在感叹，这种恐怖的同步率，真的是亲父女啊。

    同源火种的传递，真的好神奇……

    “隔板因为砸坏了报应号动力装置而被叫过去后，大家就一起着手修补着破损的报应号。

    珂雪外出寻找能源，中途救护车打来通讯后，想要叫擎天柱他们赶紧回去，不要在报应号上逗留，容易出现危险。

    但是因为珂雪之前说的是报应号不飞起来，谁都不能离开。

    因为救护车的催促，加上隔板在那一直被死火他们嘲讽，擎天柱就想尽快带人离开，就找了一个让威震天他们合理放人的办法。

    用其他的能源替代能量体块，供给报应号使其再次飞翔。”

    剩下的就不用说了，报应号上除了能量块以外，还有什么能源更充足呢？

    黑暗超能量体……

    “结果，报应号因为黑暗超能量体的力量活了过来，但是威震天却没有办法控制他，甚至还在带着我们去切断电源的时候一并被静止了……”

    剩下的事情她们就也不知道了，不过从那个情况来看，当时在动力装置附近的他们应该是报应号上最后能活动的四个人了。

    应该还是珂雪过来中断了动力装置，才解救了他们。

    一直沉默的殷悦突然开口。

    “报应号攻击威震天的能量携带了黑暗超能量体，使得他本人的思维收到了影响，造成了短暂的失忆。”

    听到事出有因，擎天柱和念锦都松了一口气。

    不过这并不能成为他伤害擎天柱的理由。

    但是除了生气以外，他们还需要注意到一个问题。

    失忆的威震天，已经从之前被救护车疯狂嫌弃还坚持不懈骚扰擎天柱的恋爱脑变成了曾经的暴君。

    那么他们需要重新打起精神了。

    准备去面对霸天虎的新一轮袭击。

    相比汽车人，霸天虎这里已经开始了铁堡圣物获取计划。

    大家分工明确，除了珂雪被威震天留下，其他人都有了各自的计划。

    出去执行任务的人都是一对一对的，击倒死火，天震骇翼，红蜘蛛和天火，只有声波在单独行动。

    被留下的珂雪继续替击倒为威震天检查身体，然后面对对方的询问。

    “擎天柱为什么在报应号上，他当时那个表情，我们是发生了什么吗？”

    珂雪看着威震天，非常认真的问了一句，他还记得什么？

    “月欣和念锦的事情您还记得吗？还有黑寡妇的死，以及天火的回归，您还记得什么？”

    面对这个问题，威震天猛地挑起了眉头。

    “我自然是都记得，我只是在问，擎天柱为什么在报应号上，这位领袖是来报应号我和进行决斗的吗？”

    珂雪听到后在数据板上记了下来，让他再次询问。

    “最近和擎天柱相关的事情，真的一点都记不住了吗？”

    珂雪不是会平白无故问这些话的人，威震天立刻严肃的开始正视这个问题，然后社团的询问，自从打败了宇宙大帝后，擎天柱短暂的失忆了一段时间，在对方恢复了记忆后他们之后不就继续在那兵戎相见吗？。

    嘶，不能说是完全没有，只能说是有些混乱。

    好像这个被她们影响到后改变的世界里的威震天脑模块里被塞入了原著世界的威震天的记忆。

    也难怪他下意识的举动，就是先抬手给擎天柱来一剑。

    对于威震天而言，这个行为完全没有问题，只是葬送了他跟擎天柱即将成了的可能性罢了。

    可恶，怎么就偏偏是她好不容易捞成的人。

    珂雪气的整个人都有些牙痒痒。还是那句话，虽然自己气的想死，但是总感觉该死的另有其人。

    所以她决定主动给威震天找点不痛快。

    “声波，你还没有离开报应号吗？可以过来一下，播放一下录像吗？”

    双倍的劳模，双倍的靠谱与可信，就是不知道威震天本人看到这些事情之后会有什么样的感想了。

    准备出门单独执行任务的声波，听到这句话后，淡定的走了回来。

    冲着珂雪迷茫的歪了歪头，用眼神询问他，让自己来干什么？

    “你那里有擎天柱失忆时的录像吗？我要带音频的。”

    声波的面甲上波动了几下，然后将奥利安在报应号上快乐的围着威震天一口一个震天尊老师的录像播放了出来。

    威震天看着声波面甲上的画面，呆滞的分析着，在迷惑声波和珂雪都记录些什么东西，以及自己为什么不记得还有这种好事情。

    不对，就算是好事情，那也是奥利安时期的的事情了，现在的是擎天柱，珂雪到现在还没回答擎天柱为什么在报应号上呢。

    珂雪不语，只是一味地让声波继续播放录像录音。

    声波更是不语，只是一味的往外掏内存，看的出来两位劳模对于在他们辛苦工作的时候恋爱脑的老板都有着一定的不满和抗议。

    虽然抗议的内容可能不一样，但是他们就是都有意见。

    威震天看着不停闪过的画面，有他被奥利安粘在一起的，有他和擎天柱快亲上的，甚至还有自己手摸向擎天柱挡板的照片……

    卧槽？我之前吃这么好吗？

    可是我为什么一点印象都没有？

    威震天真的一点都不记得了，看着声波面甲上的图片，威震天最后咳嗽了一声，然后让声波把原版给自己发过来。

    然后努力的恢复着神态，让自己重新变回那个英明神武的霸天虎首领。

    珂雪和声波就那样面无表情的看着他平复神态，一副您继续，我们等着就行的样子。

    威震天缓了好久，然后毅然决然的表示。

    “声波继续去寻找铁堡圣物，珂雪随机待命，支援其他人，那群家伙肯定会有办不成事的，我去看看我们尊敬的领袖怎么样？”

    珂雪和声波淡定的行了个礼，然后询问他要如何处理。

    “擎天柱当初是因为他的成员不慎毁掉了报一号动力系统，过来帮我们修补，在出事之前，您与他见面还算是合理，只是现在怕是会遭到汽车人的全力制止。”

    珂雪指了指腹部的位置示意威震天回想起来，他之前刺穿了擎天柱的腹部，那个恐怖的致命伤肯定是需要老军医治疗。

    这种情况下，救护车还能让威震天轻而易举的见到擎天柱，那就只有一种可能，救护车彻底的疯了，因为就算是救护车死了也不会放过威震天的。

    不过既然威震天执意要去，那他们也就不好阻拦了。

    不过威震天要去主动送死，不是，主动会见敌方首领，那珂雪也得给他点提醒，毕竟拜他们尊敬的首领所赐，霸天虎可是有两位成员已经公开叛变了。

    有一位甚至是霸天虎的合法继承人。

    您看看您这事业心造成了多么优秀的成就。

    老婆跑定了，女儿也肯定跟着跑，您现在去，就是纯粹的找死，因为他有黑暗超能量体，所以珂雪还需要给他准备着重症监护室。

    真是优秀至极。

    一天天的都是活，自己这日子到底要怎么过。

    所以现在到底有没有人能回塞伯坦星把震荡波接过来，都说了这么久了，还没人能去找他！

    大波都在塞伯坦星上饿了那么久了！

    就算不接过来，至少去给他送点饭啊！

    万一把胸甲饿瘦了怎么办。

    “陛下，还请您当心，月欣手中有些领袖圣物，星辰剑，天雷盾和镇魂枪，如果您要去的话，请务必小心。”

    听到这里，原本还气势满满的威震天猛地回过了头，眉毛异常灵动的跳了起来。

    “什么？她有三个领袖圣物？你为什么没说过？！”

    “您也没问啊。”

    威震天缓缓的瞪大了眼睛，用难以置信的看着自己眼中最靠谱的手下之一说出这种恐怖的话。

    他不问，你就不说了吗？

    （非常抱歉！这几天在大风中考试，没有更新，大家放心，今天后更新会正常的。非常抱歉！）

第134章 相位仪到手

威震天去试图骚扰绑架擎天柱了，从他离开时的话来看，珂雪觉得他要是能见到擎天柱也免不了一顿打。

    什么叫做‘只要能将擎天柱彻底束缚住，让他永远留在霸天虎，就不需要考虑那么多的事情了，至于生死，反而没那么重要。’

    他不挨打谁挨打？

    不过这也不归自己管了，随他们去吧，反正抢救室已经准备好了，威震天现在唯一的好处就是不用给他准备后事。

    暂时没有被分配工作的珂雪反而是在场这群人中最为辛苦的。

    什么叫做随时待命，支援其他人？

    意思就是除了声波那边，她还要跑另外三个地方。

    甚至可能还要再加一个给威震天收尸！

    别问为什么这么笃定，就是因为月欣和念锦在那里，只要她们想打，肯定能收拾的了威震天。

    她到底什么时候能去把震荡波接过来替 她工作呀？她也想看到巨狰狞了！

    爸爸到最后也没给自己电焊巨狰狞骨架啊！

    声波已经去铁堡圣物的坐标位置了，珂雪在报应号上安静的等了一会儿，果不其然就接到了求救信号，是击倒和死火。

    相比原著里击倒和机械昆虫行动，这对小情侣配合明显更加默契，但是很可悲的是，他俩伤害不够。

    珂雪也预想到了这个画面，根本就没让声波断开和自己的通讯，让对方在飞行过程中别忘了给自己开陆地桥。

    这也就导致了声波在出门的时候还带着些怨念。

    对此，珂雪也只能为可能要面对的声波的千斤顶和救护车默哀了。

    反正不是自己面对声波，所以她只需要喊“声波，申请开启陆地桥。”就好了。

    等珂雪来到击倒他们所在的位置时，迎面便撞过来了一个老式火车，从她的头顶还飞过去了一个蓝色的摩托车。

    “阿尔茜？”

    珂雪抬头看向向着她身后冲过去的阿尔茜，又回头看了看在昏暗的隧道里快要把她的光学镜给闪瞎的老式火车，然后在杰克他们惊恐的呼喊声中抬手面对着火车。

    “杰克！！神子！快跑！”

    阿尔茜在飞过去后才看清了从陆地桥里走出来的人，但是用惯性的原因，她现在想回头救人也来不及了。

    看着珂雪那个动作，她完全是想直接逼停火车，可是这样的话，巨大的冲击力也会使得火车内部的杰克他们全部被碾成肉泥。

    杰克和神子看到珂雪后就意识到了事情的严重性，立刻拉着那位驾驶员大叔向着车尾冲了过去。

    千钧一发之际，他们稳稳的跳下了车舱，而在他们身后，全速前进的火车也在顷刻间被挤压在了一起，变成了一摊废铁。

    在阿尔茜担忧的呼喊声中，巨大的机械蠕虫出现在了隧道中。

    “让人类做为协助者，不错的主意，汽车人们，只是很可惜，他们怕是要和你们一起埋葬在这里了。”

    珂雪的声音在隧道里传递的分外恐怖，因为体型的原因，这个隧道对于她的机体来说，有些不太方便战斗。

    所以，在那位名叫沃格的工人眼中，就是一个造型不算夸张的，疑似赛博朋克二次元风的女性一只手拦下了全速冲击的火车，然后跟外星女鬼一样带着邪恶手下（钻利魔）来入侵地球了。

    他也是这样喊出来的。

    带着沃格一路狂奔，完全不敢跟对方硬碰硬的杰克和神子是不是都没空去感慨沃格这是何等恐怖的直觉。

    因为珂雪已经追上来了，甚至是拖着阿尔茜追上来的。

    看着被钻利魔卷入身体里，以及传来的伴随着切割声的惨叫声，杰克逃跑的脚步一下就停了下来。

    “神子！你带着沃格走！”

    “你呢？别想着这个时候丢下我！”

    “我知道！但是我也不能丢下阿尔茜，她是我的搭档，快走，那可是珂雪，一但我们落到她的手里，就会成为用来威胁擎天柱他的人质，就像之前那样！”

    这句话一出来，神子也不和杰克废话了，立刻带着沃格往外面跑。

    但是他们也没能让太远，很快就被击倒给抓住了。

    “嘿，不说声你好吗？”

    击倒用手抓住神子和沃格，立刻就拿他们威胁大黄蜂，让他住手，不许在痛揍死火了。

    看着因为威胁而停下来的大黄蜂，击倒示意死火将那个铁堡圣物拿出来，在大黄蜂身上试试有什么效果。

    “说起来，珂雪怎么还没来？她总不能是被阿尔茜给拖住了吧？”

    并没有，甚至还抓住了杰克。

    正在那里一边听着杰克絮絮叨叨的话疗，一边在芯里寻求支援。

    听着杰克再次说道他相信珂雪不是那种邪恶的霸天虎，他们没有针锋相对的立场时，珂雪终于低头搭理他了。

    珂雪让钻利魔停下，从对方身上走了下去，看着同样被困在钻利魔身上的金属身体里的杰克。红色的护目镜上清楚映射出了对方略显紧张，但异常坚定脸庞。

    “你的话非常不符合逻辑，霸天虎的立场一直都是无比坚定的，即使是威震天陛下最倾慕与擎天柱的时候，霸天虎也是冲着称霸塞伯坦的目标前进的。

    至于我是一个什么样的机子？那就不需要你来操心了。”

    对方如此坚定的拒绝，让杰克再次感受到了棘手，他不明白，明明在一天以前，他们甚至还能够一起野餐。

    虽然吵吵闹闹的，但是结果总归是好的，就连他也能感受到双方在那一刻的放松，但是仅仅过了一夜，怎么就变成了如此混乱的局面？

    擎天柱重伤，珂雪他们也变得凶残……

    这些都是因为威震天的转变吗？

    “霸天虎会坚定的遵循着威震天陛下的意志前进。”

    “说得好。”

    掌声在隧道里响了起来，珂雪抬头望了过去，看到了和殷悦站在一起，在隧道里略显憋屈倾天柱。

    正是对方在为珂雪刚才的言论鼓掌。

    看到殷悦的那一刻，珂雪在芯里比了一个Yes，然后迅速的喊了一句。

    “声波！过来帮忙！”

    听着音频接收器里传来的频率波动，珂雪立刻将钻利魔身体里困住的杰克和阿尔茜向着那边扔了过去，然后带着爱宠跑向了击倒他们所在的地方。

    倾天柱和殷悦并没有被珂雪突然大喊声波的行为吓到，反而是阿尔茜他们紧张的不行。

    不过珂雪已经趁着这个机会跑掉了。

    “击倒，死火！带兵撤退！”

    珂雪的出现打断了他们两个想要拿大黄蜂当做实验品的行为，看着因为护目镜挡住眼睛，看不清楚表情的女人，击倒还想说一下他们手里有人质，结果倾天柱抬手就冲了这所谓的人质开了一枪。

    要不是珂雪反应够快，猛地踹了击倒一脚，这一枪能够带着神子他们打穿击倒的火种室。

    击倒是得救了，但是神子他们也跑了。

    珂雪没有半点犹豫，立刻让声波开启了陆地桥。

    这个地方完全不适合她战斗，尤其是来的人还是完全不在意人质死活的倾天柱和分外克制自己的殷悦。

    拿到了圣物跑就行了，没有必要在这里继续僵持。

    毕竟就算他们真的杀了汽车人的话，顶多得到威震天的一声夸奖，也没什么用，甚至威震天现在的结果什么样也没人确定。

    所以，撤退就是了！

    “声波！开启陆地桥！”

    大黄蜂从地上挣扎着爬起来，想要从死火手里抢走相位仪，却被短暂变大了体型的珂雪抓住了腿，一把丢了出去。

    “再会了，汽车人们，下次见面就没这么容易放过你们了。”

第135章 天红贴贴！

相比最快需要珂雪帮助的击倒和死火，红蜘蛛和天火这里进行的还算顺利。

    因为他们两个还没去寻找铁堡圣物，或者说……

    红蜘蛛本人并没有带着天火去寻找铁堡圣物。

    他突然记起来珂雪之前和自己提到过，先驱号作为更早坠落在地球上的霸天虎战舰，说不定里面还有除了锁定杖以外更有用的东西。

    因此红蜘蛛带着天火来到了这里，想要寻找这里还有什么遗留的好用的东西。

    没想到这一番故地重游，竟然还真让他找到了新的惊喜。

    看着一整个实验室的原生体，红蜘蛛发出了感叹的声音，和天火一起查看着这些东西的使用方程式。

    “让我们看看，分子内二价键连接，这个方程式很容易弄懂，使用起来也不困难，珂雪确实给了我一个不错的提醒，要是有了这些复制体，别说是拿到区区一个铁堡圣物了，就算是把威震天从他的位置上拉下来都不成问题。”

    天火听到这句话，张开嘴想要说些什么，最后还是闭上了嘴，安静的等待着红蜘蛛进行着操作。

    “说起来，我要不要给珂雪和声波留两个？他们两个不是一直喊着工作不完了吗？正好留两个方便协助他们加班。”

    即使有复制体，但仍然要加班的两个人，在前往获取铁堡圣物的途中，猛地打了个寒颤。

    珂雪and声波：好像被什么相当恐怖的东西给盯上了，即将被无尽的噩梦给纠缠上。

    抱着报应号上确实需要多几个干正事的人，以及哪怕是自己篡位登基也需要得力的手下的想法，红蜘蛛还真给珂雪和声波留下了两个原生体。

    用自己的遗传物质来了一个快速克隆后，红蜘蛛口中的粘土小人逐渐改变了形态，不多时，三个红蜘蛛克隆体就一起出现在了红蜘蛛和天火面前。

    天火除了帮红蜘蛛进行操作以外，就一直安静的看着红蜘蛛在那里发表着自己的宏伟大业和勃勃野心。

    可能就连红蜘蛛自己都分不出来，他究竟是出于对于权力的渴望和野心，才坚持不懈的想要篡位，还是好像威震天证明自己，得到对方的宠爱才这样做。

    但是作久别重逢的天火对于这一幕其实是非常不满意的。

    尤其是在红蜘蛛将他的克隆体派出去后，没多久就像遭受到重击一般，扶着腹部缓缓倒地。

    “小红！你怎么样？”

    抓着天火的手缓缓的站起来后，红蜘蛛再次捂着身体发出了痛呼。

    “怎么回事？是我的克隆体？我的我的遗传代码给予了他们生命的同时，他们给我的回报竟然是他们的痛苦？”

    天火抱着红蜘蛛的动作越发温柔，生怕自己再对红蜘蛛造成二次伤害。

    但是这并不能使得红蜘蛛彻底避免克隆体传达回来的痛苦，天火实在是忍不住了，让红蜘蛛将克隆体叫回来吧，他可以去执行铁堡圣物的计划。

    “不，如果他们就连那群汽车人都解决不了的话，又何谈帮助我成为霸天虎的统领！威震天那个家伙接二连三的行为已经要证明了他现在不适合领导霸天虎。

    他的一颗芯都快扑到那个汽车人领袖身上了，只有我！伟大的红蜘蛛大人才能够引领霸天虎走向新的辉煌！”

    看着颤抖不已却依旧嘴硬的红蜘蛛，一向是好脾气在他面前像是个乖乖鹅的天火终于忍不住了。

    凭借身高的优势，天火将红蜘蛛猛的控制住，让他立刻召回自己的克隆体。

    “天火你在发什么疯？”

    “我是疯了，红蜘蛛你为什么一直要那么在意威震天的想法！明明我才是你的搭档呀，而且威震天现在的行为变得那样的邪恶，我们真的还要继续延续他的意志吗？”

    红蜘蛛听到这句话后抬着脚猛地踹了一下抓着自己胳膊的天火，结果这条腿也被对方一把抓住。

    “放开我！天火！还有这才是霸天虎的真正的样子！之前跟汽车人们可笑的家家有是那个老铁桶头失心疯之后才做出来的！你又不是第一天加入霸天虎了！”

    “可是，作为战士追逐权力真的比做科学家更让你开心吗？红蜘蛛。”

    看着突然消沉下来的天火，以及对方问出来的话，红蜘蛛沉默了一下，然后异常坚定的表示。

    “是！只有权利才是能够让我满足的食粮！嗷！好痛！”

    看着刚骄傲地说完这句话后，就立刻因为疼痛而蜷缩了一下的红蜘蛛，天火低垂下的眼睛，然后猛地抬手抓着红蜘蛛的一条腿将他倒掉了过来。

    “我很生气，小红，我真的很生气，你说只有权利才能够让你满足，可是我现在没有办法让你达到自己想要的位置，但是……我可以用另一种办法让你满足。

    一种让你不用那么执着于威震天对你的看法，甚至可以忘掉现在疼痛的办法！”

    突然被倒吊过来的感觉非常不好，红蜘蛛还没等破口大骂，就突然听到了天火这句话。

    以及对方打开自己后挡板的手指……

    “等一下！等一下天火！你冷静一点！我……我把复制体叫回来还不行吗？威震天的……”

    “小红，我不想在这个时候听到威震天的名字，明明这里只有我们，没有人知道会发生了什么的，你也可以短暂放下自己的执念了。”

    红蜘蛛终于愤怒的骂了出来，但是他刚张嘴说了几句话就中断在了天火探入自己接口的手指中。

    原本愤怒的吼声立刻变了调，机翼都开始疯狂的抖动，他疯狂的想要挣脱开，因为复制体身上传来的疼痛和身上作乱的手无力的倒吊了下来。

    只能依靠着垂下去的手抓住天火的腿。

    “放芯吧小红，我会注意你的机体，不会让你痛苦的。”

    “啊！！！！”

第136章 想要跳槽的大白鹅

就在天火和红蜘蛛正在进行某些‘交流感情的谈话’时，原本正在面对红蜘蛛克隆体的擎天柱就发现外面的三个红蜘蛛都开始了抽搐。

    擎天柱原本痛殴向红蜘蛛的手猛的就顿住了，看着纷纷跪倒在地发出极度不对劲声音的红蜘蛛们，这位汽车人领袖试探的询问他们还好吗？

    “可～恶，啊！！”

    “那……个家……伙到底！”

    “在……唔啊！做什么？！！他……”

    红蜘蛛们三个人凑不出一句话来， 一个字还要拐八个调的表现让擎天柱伸出去的手迅速的缩了回来，然后试探的向后退步。

    “你真的没问题吗？”

    “啊啊啊啊啊哈！！”

    擎天柱直接一个光速滑步后撤，光学镜尴尬的瞟这瞟那，就是不敢看向红蜘蛛，然后低着头努力的屏蔽着音频接收器里传来的嗯嗯啊啊的声音，偷感极强的从这冰天雪地里撤退。

    这种时候就先不要去管铁堡圣物，他自己也感觉在这里打扰别人挺不合适的。

    红蜘蛛这到底算是敬业还是失职啊？

    还有霸天虎的高级军官们都这么不拘小节的吗？

    擎天柱就这样一边吐槽，一边悄咪咪的远离，生怕自己在看到什么不该看的东西。

    等他绕过在大声呻吟的红蜘蛛们，准备去寻找铁堡圣物的时候，红蜘蛛的叫声却一直在音频接收器里回荡。

    甚至还让他想起了自己失忆时在霸天虎的荒唐。

    想着想着擎天柱就将脸埋在手心里，感叹着还好这里是极地，不至于自己在这里因为过度自发热而烧坏自己。

    因为有别的事情牵挂着心神，导致擎天柱找东西也是怀着心事。

    结果却没有在坐标地点发现铁堡圣物，只留下了被开采出什么东西的冰块。

    擎天柱的脑模块迅速运转了起来，回想起倒地的红蜘蛛们，擎天柱缓缓的摇了摇头。

    绝对不会是他们拿走的，时间赶不上。

    所以？到底还有谁会拿走铁堡圣物呢？

    擎天柱决定在附近再找找，虽然过低的温度会冻坏他们的驱动器，但是这场寻找铁堡圣物的计划本来就是争分夺秒的计划。

    他不能因为自己的原因拖累了大家。

    就在擎天柱在这里寻找的时候，一道白色的巨大身影出现在了这片雪原上。

    “感觉比在冰块里要好的多，感谢那段时间的冰封，反而让我有了一定的抗性。

    小红也真是的，这么冷的天，还总是想要出来，果然还是让他放心的睡一觉更好。”

    从陆地桥里出走了的天火一边嘟囔着，一边往坐标地点走，很快就遇到了因为无意间听到了天火的话而异常尴尬的擎天柱。

    “天火，应该说好久不见了吧。”

    “擎天柱领袖，很荣幸能在这里遇到您，不过我们现在算是对立的关系，以及刚才在那里打小红复制体的就是你吧。”

    看着还在那里先跟自己友好的打了个招呼的天火，擎天柱觉得缓和双方的关系，可以先从对方开始。

    于是友善的对方展示一下自己身后出现缺口的铁堡圣物存放冰块，然后对于自己刚才攻击红蜘蛛的事情做了解释。

    “因为双方是对立的局面，红蜘蛛要攻击我，我绝对不能不还手，只是我没想到……emmmm，红蜘蛛他们……”

    看到面罩都掩饰不住尴尬的擎天柱，天火意识到什么似的，有点尴尬的摸了摸头，感叹是自己做的有点太过火了。

    擎天柱：不不不！不用跟我说这些！我并不是很想知道。

    尴尬的气氛在两个人之间弥漫，最后还是擎天柱开口，表示不如他们先友好的合作一下，找到圣物再说。

    天火听到后立刻点了点头，本来他的性格就不是很喜欢战斗，如果不是为了红蜘蛛，他也不会来到霸天虎这个明显就不适合他的组织。

    能够和平的相处是最好的，又是天火，欣然答应了下来，跟着擎天柱一起开始四处寻找，然后在不远处看到了一个人类小镇。

    “看起来圣物是被人类们取走了，这样的话，我们需要让地球政府方面来处理这个问题，我们不能够擅自接近人类的城镇，会给他们带来伤害的。”

    因为天火太过于平和，擎天柱还好心的给他做了解释。

    听着擎天柱他们的话，天火点了点头，竟然也乖巧站在旁边等待。

    在等待过程中，擎天柱还是决定说服一下这位性格温和的霸天虎，希望他能够离开霸天虎势力，协助他结束这场战争，为了所有牺牲的战士。

    天火听到这段传教后，转头看向了擎天柱认真的光学镜，非常郑重的表示自己需要跟红蜘蛛商量一下。

    “我不能不顾小红的想法。”

    擎天柱也没想到对方真的能好说话成这个样子，借着这个事情，他们立刻开始了让双方都很愉快的讨论。

    没一会儿，富勒特工就驱散了附近的研究室，而他们也顺利的拿到了被冰封在铁块里的铁堡圣物，至尊神甲。

    只是在双方纠结到底要用什么样的方式决出这个铁堡圣物归谁所有的时候，一双手猛地从陆地桥里伸了出来，一把夺走了擎天柱手中的铁堡圣物。

    要不是擎天柱反应迅速，立刻收紧了手，至尊神甲怕是已经到了珂雪手里。

    在双方的决议中，不得已从陆地桥里走出来的珂雪看着正在跟和天火对立的擎天柱时皱起了眉头。

    没想到来的还是擎天柱，如果这位汽车人领袖在这里的话，那威震天这么久没回来是遇到谁了？

    倾天柱？不可能吧，刚刚自己还在击倒那边见到他了。

    还有？红蜘蛛呢？他不是一起出来执行任务了吗？怎么就只剩一个天火了？

    在先驱号里抖个不停的红蜘蛛本体和在雪地里和他一起分享快感，但是现在快要被冻坏了的克隆体们说不出话……

    有了珂雪的帮助，再加上体型甚至比擎天柱还要强壮的天火，圣物自然是归到了霸天虎手里，只是珂雪的迷惑依旧未能被解决。

    这份迷惑，在听到天火询问自己能不能从霸天虎跳槽到汽车人的时候变得更重。

    珂雪：这话你跟我说合适吗？还有红蜘蛛知道吗？另外，威震天到底跑哪里去了？

    他正在被双倍的卡车攻击……

第137章 双倍的卡车与双双受伤的劳模

拿回了两个铁堡圣物的劳模之一开始纠结自己手底下的双胞胎，和他们现在事业心占据上头但恋爱脑不知道何时又会重新发作的老板为何还没有回来？

    至于另外一位劳模的安危？

    不需要在意。

    声波应该出不了大事，就他那层出不穷的手段，加上他这次要去找的铁堡圣物，出不了事了。

    专武都到手了，对面来什么人都不一定能奈何的了他。

    是的，所以汽车人这边去对付声波的还多加了一个人。

    驾驶着钻机号带着救护车一起前进的千斤顶看着飞在他们更上空的红蜘蛛，挑了挑眉，有些不满的询问救护车，他们真的要相信那个霸天虎吗？

    “是她们救了擎天柱，加上她是那个小女孩的火伴，所以我愿意相信她，更何况我们的行动中多一个飞行单位，或许会更有益。”

    听到那个霸天虎还是另一个让救护车信任的小姑娘的伙伴，千斤顶惊奇的吹了声口哨。

    “这个真是出人意料，究竟是什么样的对手才需要我们拜托一位霸天虎了？”

    话音刚落下他们的空中，又出现了一个飞速划过的无人战斗机。

    “声波，月欣真是来对了。”

    “那位霸天虎的情报官？哈？”

    “他一定也在追踪这个遗物。”

    救护车刚说完，他们驾驶着的钻机号就被声波的炸弹攻击到了，在一阵颠簸中，千斤顶立刻开始了他的表演。

    让救护车抓紧后，猛地冲了上去，开始远程的针对于声波的扫射。

    强大的推背感让救护车声音都带了颤抖，汽车人的医官发出了痛苦的呻吟，在那质问着千斤顶。

    “你是想把咱们都送进废料场吗？”

    千斤顶不语，只是一味的进行着驾驶扫射，发誓要在驾驶基础上胜过一个空中单位。

    而另一边，珂雪正准备去看看天震和骇翼那边怎么样了，却没想到先一步接到了威震天的通讯。

    珂雪迷惑中带着极度不好的预感，转头看了一下刚抱着红蜘蛛回来的天火以及对方怀里明显过载了的红蜘蛛，又看了看在那尖叫的表示自己的车漆又被划伤了的击倒，最后决定还是自己跑一趟吧。

    “天火继续照顾好红蜘蛛，击倒准备好医务室，机械昆虫，跟我来一队！”

    珂雪安排好后，再次让声波打开了陆地桥。

    另一边在游刃有余的躲避着追击的声波认命的再次开启了陆地桥，并准备回去之后把权限分给对方一半。

    有事自己开！他工作也是很忙的好吗？

    珂雪：你以为我很想跑这一趟吗？我刚从击倒和红蜘蛛的任务中忙活完，现在又要跑去帮威震天，我就不辛苦吗？

    这下是属于两位劳模共有的悲哀。

    别的地方不清楚，但是在霸天虎这里确实是能力越大，责任就越大。

    就比如声波和珂雪。

    这一刻，珂雪想让震荡波立刻出现在自己面前芯情达到了顶峰。

    在踏进陆地桥的过程中，珂雪的光学镜突然瞟到了被红蜘蛛从房间里赶出来的天火。

    她有了一个不错的主意。

    不过在这个计划实施之前，还是要先把他们现在不知道什么情况的老板给抓回来。

    打工人的命运，就是这么可悲啊！

    珂雪从陆地桥里走出来的时候，迎面就飞过来了一发炸弹，同时还有这一个让她头痛不已的声音。

    “宇宙真小呀，不是吗？没想到我们这么快就又见面了，珂雪。”

    是倾天柱。

    没想到对方又成了救火王，所以他到底是谁的场子？能让这个暴君如此心甘情愿的行动。

    是前不久因为自己的Carrie被自己的Sire重伤了的念锦……

    原本是霸天虎一员的黑色小卡车。

    珂雪：符合逻辑并且非常合理。

    难怪一个人就能拖住威震天这么久，还能撑到倾天柱来帮忙，最关键的是，还能让这个暴君心甘情愿的过来。

    大概也就只有让双方都非常在意的天灾能做到了。

    念锦这里的话，那月欣也在这里？

    汽车人现在的配置到底是什么？自己已经完全搞不懂了，遵循原著的同时，好像又做出了相当大的改变，只能说她们姐仨造成的影响还是很大的。

    不过可就苦了现在还留在敌营的姐妹组第四人，珂雪现在忙到甚至都没有机会通过火种链接询问殷悦。

    不过现在的情况也容不得她在这里考虑这考虑那的，她现在要做的就是赶紧把威震天带走。

    天震和骇翼现在还下落不明呢！

    她联系不上人了！

    因为珂雪的出现，倾天柱的目标终于从威震天身上转移开来，使得威震天本人那边的战斗变得轻松了不少，尤其是只需要面对他的黑暗小卡车。

    所以他正在动用严父的威严，试图让他那叛逆的女儿意识到随便忤逆父亲决策的下场。

    天灾是霸天虎的继承人，但是他这个霸天虎的首领没死，继承人再多也没有用，都只是形同虚设罢了。

    更何况还是一个忤逆了他的女儿。

    战斗之余注意到那边情况的珂雪再打出一个问号的同时，又补上了一个感叹号。

    不是？这次黑暗超能量体劲这么大吗？

    现在不是你在那一个劲的嗷嗷着要擎天柱给自己生个继承人的时候了？

    芯里虽然是吐槽不断，但该干的活还是得干，既要拦住倾天柱又要想办法带走威震天，同时，还要随时关注可能出现在周围的念锦。

    有时候她是真的想替红蜘蛛去篡个位。

    这日子怎么可能会是跟谁过都一样呢？

    在各种情况的加持下，即使有钻利魔帮忙，珂雪的光学镜也依旧是被倾天柱抓住时机打碎了。

    炉渣的，光学镜好痛！

    珂雪用手捂住了受伤的光学镜，然后用以伤换伤的办法，一拳砸了出去，逼退了倾天柱，然后不顾威震天的命令和他的挣扎，强硬的拖走了他们的老板，并呼唤声波开启陆地桥。

    拼死拼活回到基地后却发现自己的加班搭子声波也正好回来了，而对方的面甲毁的比原著还要厉害。

    巧的是，珂雪的光学镜也要碎到看不见了……

第138章 一天四场，到底是多么高的加班费才配得上珂雪的出场费？

将威震天交给击倒治疗后，捂着眼睛的珂雪走到了声波面前，看着对方破损严重的面甲，伸手摸了上去。

    “我的光学镜碎的有些厉害，看的不太清楚，你的面甲是碎了一半吗？”

    感受着手指上的裂痕，珂雪犹豫的问道。

    她是真没想到，声波居然受了这么重的伤，这样子带来的震撼可远比原剧里面受损的面甲要恐怖的多。

    非常在意自己面甲的声波点了点头，无声的动作，让某人感受到了对方的委屈。

    “对面有谁？你说激光鸟也受伤了？击倒……击倒去给威震天陛下做检查了，我先帮你治疗一下激光鸟吧，你帮我联系一下天震和骇翼，我到现在都没有收到他们两个的消息。”

    珂雪说完后声波立刻就将激光鸟放到对方手里，看着平时行动起来异常活跃的激光鸟，此刻板正且安静的躺在自己手里，珂雪心疼的摸了摸它。

    “没事的激光鸟，我这就去给你治疗好，等治疗完成之后，又会是最漂亮最厉害的小鸟了。”

    正好出来拿东西的击倒看着这一幕猛地瞪大了光学镜，目光在珂雪和声波身上来回转，最后定格在了珂雪手上的激光鸟上。

    击倒的目光突然变得意味深长了起来。

    听到身后传来的口哨声，珂雪抱着激光鸟看了过去，看到击倒之后立刻询问威震天陛下那边已经治疗好了？

    “还没有，我出来拿一下焊枪，陛下受伤的地方有点多，倒是你们两个没什么事吧？”

    “一个面甲受损，一个光学镜受损，还不明显吗？就连激光鸟都受重伤了，所以赶紧治疗好威震天陛下，过来帮我们修补一下，Doctor。”

    听到那一声加重的Doctor后，击倒没忍住抖了一下，立刻光速的跑走，并且表示自己先去给威震天陛下治疗一下，刚才好像还听到了红蜘蛛的惨叫声，就先不打扰他们了。

    “怎么看都是我们两个受伤比他们要重吧？威震天陛下就算了，怎么还有红蜘蛛的事？”

    珂雪略带迷惑的问道，但是击倒已经非常麻利的跑远了，完全不给他的上司询问的机会。

    对于击倒奇奇怪怪的反应，两位劳模只是感到迷惑，但不影响他们继续工作。

    虽然视线会有所受阻，但工作还是要进行的。

    珂雪，一款在捕捉自己CP问题上异常敏锐，但对于自己感情问题异常迟钝的存在。

    珂雪简单的为激光鸟做了检查，干脆利落的取出了对方机体里的手雷，然后感受着自己手腕上钻利魔蠢蠢欲动的渴望，将那个雷管丢进了爱宠的嘴里。

    因为吃了过多能量块，再次进化的钻利魔一口吞下了主人丢过来的雷管，感受到了嘴里爆破的刺激感，钻利魔开心的吐出了一股浓烟。

    有声波在，天震和骇翼的通讯很快就拨打到了这边。

    给激光鸟做完手术的珂雪也将它还给了声波。

    “机体上没有什么问题了，你最好是检查一下，天震和骇翼联系到了吗？”

    声波接过激光鸟，点了点头将通讯转接到了珂雪那里，珂雪也没多废话，开口就开始询问他们在做什么？

    “为什么到现在都还没有回来？这次的圣物是什么？”

    天震略显虚弱的声音响了起来，还伴随着几声咳嗽。

    “大人，抱歉，这次的圣物是毒能量体……”

    珂雪自然是知道，但是她需要让自己的行为变得合理才需要开口问一下，在听到天震略带犹豫的话后，珂雪直接招手和声波表示自己去那边一趟，让他继续监视周围吧。

    能回到自己的实验室后，珂雪才继续询问天震。

    “我回实验室了，有什么事你们就说吧。威震天陛下不在。”

    听到上司对面的话，天震立刻将自己所想的事情都说了出来，没有半点的隐瞒。

    “那个雷霆救援队的隔板想要将毒能量体毁掉，他说服了我和骇翼，这个东西虽然对霸天虎非常有益，但是只会让更多的无辜塞伯坦星人受伤，所以我们……”

    “你们俩兄弟应该知道吧？如果没有拿到铁堡圣物，你们回来会受到惩罚的。”

    即使是这样，天震和骇翼依旧想遵从本心。

    虽然是霸天虎，但他们兄弟两个确实有着极高的道德感，而这份强烈的道德感，却会跟他们的衷心冲突。

    重感情，有一定的道德，但又过于刚正不阿，所以兄弟俩在原著里的下场都挺惨。

    不过他们两兄弟现在是自己的手下，所以……

    “注意你们两个的安全，有事请随时联系我，我去帮忙，记住，你们的安全最重要，至于威震天陛下那边，我会帮忙处理的。”

    “是！大人！额啊！”

    听到通话那头突然传来的痛呼，珂雪正准备修补自己光学镜的手猛的停下，摸着自己的音频接收器大声的呼喊天震。

    发现没有任何声音后，她又打给了骇翼。

    “骇翼！你和天震怎么样了？！”

    “机械昆虫……额啊！”

    珂雪没想到他们两个带的队伍里还有机械昆虫，听到那边的痛呼声后，她立刻冲进击倒的医疗室，在对方震惊的目光中以及威震天想要问怎么了的话语里猛地摸出了击倒的电棍，给了威震天一下。

    “抱歉，陛下，您先睡一会儿吧，击倒，给陛下检查一下脑模块，并做一下能量液检查，当心有病毒。”

    被眼前的画面震惊到，在珂雪终于加班加疯了，和她要篡位了那自己怎么办？声波站在那边的混乱思想中，击倒突然就听到了一份合理且又正常的答案。

    原来是担心陛下中病毒，然后伤到我们呀，珂雪还是这么雷厉风行呢，自己也是白担心了。

    其实只是提前打断机械昆虫可能告状的可能性的珂雪随口就说了一个解释，也顾不上自己还没有恢复好的光学镜，转头就冲了出去，让声波打开陆地桥。

    没有刻意去监视珂雪光学镜的声波对于自己的加班搭子非常的放心，立刻就开启了陆地桥。

    然后一天之内跑了四个地点的珂雪，再次带着她的铁拳出现在了极具热带风情的火山口上面，从天而降砸向了想要杀害天震的机械昆虫。

    “珂雪大人！”

    “哦，不！是珂雪。”

    相比霸天虎这边的震惊，隔板的话语则带着一些的绝望，珂雪检查了一下天震的状况后，发现他只是被毒能量体侵蚀的有些厉害，被机械昆虫打中的伤反而并不是如中毒严重。

    “骇翼，照顾好你哥哥，把那个毒能量体交给我。”

    珂雪说完后，冲着现在捧着毒能量体一脸绝望的机械昆虫伸出了手，对方连忙送了过来。

    隔板已经举起了拳头，准备拼死一战，无论如何他都要毁了那个毒能量体，结果没想到珂雪抬手就让钻利魔一口吃掉了它。

    众目睽睽之下，钻利魔再次完成了进化，头部的链锯四散划过，在地上留下了明显的腐蚀痕迹和蔓延出来的毒雾。

    “好孩子，现在该解决其他的问题了。”

    隔板开始谨慎的后退，结果没想到，珂雪一拳砸向了刚刚偷袭天震的机械昆虫，将他彻底给砸成了铁片。

    “你们怎么敢对我的人动手的，畜牲们。”

    珂雪突如其来的暴躁，下次在场所有人都不敢动，隔板看着坐在那痛揍自己人的珂雪，又看了看，现在顾不上自己天震和骇翼，脑子灵光一现，立刻就让富勒特工开启陆地桥，赶紧跑掉了。

    骇翼虽然注意到了，但是考虑到在销毁毒能量体的路上，对方对于他们兄弟俩的照顾，出于尊敬，他并没有出手，而是扶着哥哥在那里看，虽然是地面单位，但确实他们上司的珂雪替他们哥俩报仇。

    骇翼，你真的很在意自己的上司是个不会飞的地面单位呢。

    而在那里替自己手下出气的珂雪听着机械昆虫们表示天震和骇翼的行为是背叛，就算是威震天陛下也不能说什么时，伸手抓着说话的那个的脑袋将他拎了起来，来到了火山口。

    “是嘛？那只要我在这里把你们全都杀了，不就不会有这种问题了吗？”

    生命的威胁使得机械昆虫开始求饶，看来这也是个高端战力的份上，珂雪还是放过了他。

    “如果你们想要告状的话，请随意，也可以带上一个想要杀了你们的我，看看威震天陛下会更相信谁？”

    他们还有的选吗？被对方如此激烈而严厉的对待了一番，机械昆虫都开始思考他们是不是无意间坏了这位大人的计划，才让她这么愤怒。

    对方这番有恃无恐的态度实在是极具迷惑力跟说服力，尤其是对方光学镜还受损这么严重，就迫不及待的赶了过来，总不能真的是为了两个叛徒的性命吧。

    只能是为了计划，他们还误伤了为大人执行计划的得力手下！

    脑补结束的机械昆虫开始异常惊恐的道歉。

    “没有下一次，声波申请打开陆地桥。”

    完全不知道对面的虫子们脑补了些什么，有恃无恐只是因为她已经先一步弄昏了威震天，让他们错失了先行告状的机会。

    至于后续他们再告状，一群机械昆虫嘴里的话能够比威震天一直以来勤勤恳恳，忠心耿耿的手下更可信吗？

    炉渣的。光学镜都没修好，一天就跑了四场，除了这场以外，光在那被卡车创了。

    她的加班费必须得翻四倍，不然她回去就罢工！直接休病假！

第139章 交换卖身契的天火和撞大运的威震天

有珂雪在，天震和骇翼并没有受到惩罚，毕竟毒能量体也没有落到汽车人手里，也没有被毁掉，只是被珂雪的宠物给吃掉了。

    甚至钻利魔还因此进化，这么一想就更不是问题了。

    只是珂雪一言不合就冲进了医疗室打昏威震天的事情需要一定的解释。

    但是这一点也因为击倒神奇的脑洞给弥补掉了，再加上因为珂雪的支援才能拿到另外两个圣物。

    所以珂雪不仅没有受到惩罚，甚至还跟声波一起获得了嘉奖。

    独属于劳模的优厚待遇，在此刻体现的淋漓尽致。

    因为即使圣物到手，其他的人也遭到了一番训斥，唯有他们两个像是老师检查作业全班都没写，只有他俩做了的优秀学生一样，站的相当坦然。

    威震天训斥了半天，最后因为声波和珂雪的面甲和光学镜都还没有修好，就让他们各自去忙各自的了。

    并叮嘱击倒，务必把他们两个的机体修复好了。

    因为想要打探声波和珂雪他们两个现在究竟是什么情况，击倒答应的相当积极。

    只是在进医疗室之前，珂雪先一步被天火叫走了。

    击倒先是看看不动声色声波，再是看看脸色突然变得难看的红蜘蛛，再看看连光学镜都没补好，就跟着天火走出去的珂雪，一瞬间他的变得更加炽热。

    这不比地球上的露天电影好看？

    还是现场版的耶！

    击倒快乐的想要跟上去，却被红蜘蛛给一把拎了回来。

    “你去凑什么热闹，不是要去给声波修补面甲吗？”

    作为塑料闺蜜，击倒立刻就听出了红蜘蛛话语里的不满不是针对于珂雪，所以说是跟天火闹别扭了？

    再想起某人被抱回来的那个惨状……

    击倒悄咪咪的凑到了红蜘蛛身边，好奇的打探道。

    “你们两个这体型差，天火是怎么对接成功的？”

    红蜘蛛原本正在那抱着胳膊生气，看到击倒凑过来时还以为有什么重要的事情，结果就听到了对方的问话。

    红蜘蛛像是遭到了电击一般僵硬的转头，超大声的问了一声what？

    然后就慌慌张张的想要解释，最后发现解释不通以及击倒的眼神越发的暧昧，最后气的直接伸手捂住了击倒的嘴，让他闭上嘴去做他应该做的事情。

    击倒揉了揉自己的脸，笑的那叫一个暧昧，然后招了招手让声波过来，自己给修补面甲。

    “或者你更希望珂雪来给你治疗？”

    击倒发誓他说这句话的时候真的只是想给声波选择一个更好的治疗环境，又不是他本人想看热闹，真的哦。

    毕竟珂雪也是一位医疗官嘛，自己没来之前都是她一个人带着医疗部门和科学部门行动，非常靠谱的。

    声波摇了摇头拒绝了这个建议，时间紧迫，他们两个还是尽快修补好机体投入工作为好。

    珂雪：抱歉，修补完之后，老娘就去休假，你想干活自己干去吧。

    天火叫走珂雪正是为了之前说的自己想要离开霸天虎的事情。

    “我只问一件事，你和红蜘蛛商量过了吗？他也允许你这个冒失的决定？”

    天火听到后点了点头，说小红知道。

    “真是令人惊奇，他竟然没有驳回你这冒失的举动，要知道你现在的行为，只要我上报就绝对的难逃一死。红蜘蛛居然允许了你这一想法。”

    天火挠了挠头，表示红蜘蛛并没有允许，他很生气的。

    “那你是……”

    “小红说他倒要看看谁有办法能让我从霸天虎里安稳的走出去，让我有能耐就来找你。他现在看起来快要气炸了，因为我之前做了错误的事情。”

    珂雪感叹了一下，嘴硬心软的红蜘蛛听起来可真像是个恐怖故事。

    “你说的错误的事情，是指你把红蜘蛛给拆了吗？那你就不用担心了，看起来他还挺爽的，只是嘴硬傲娇，不肯承认罢了。”

    天火一听顿时忘了自己之前的请求，立刻激动的问是真的吗？

    但是珂雪是怎么知道的？

    “因为回来的时候情感波动非常活跃，根据分析和辨别应该是属于愉悦状态，即使是在他否认的时候也是呈现相当亢奋的状态，所以综上所述，他喜欢那个过程。”

    天火的光学镜变得非常的亮，但是这位羞涩的大白鹅还是摸了摸脸，表示自己和小红也没有真正对接。

    “不过我会努力的！我一定会让小红更加高兴的。”

    珂雪：嗯，只要你不让红蜘蛛知道就行，不然他现场会爆炸，毕竟是阿悦口中小气的尖叫鬼。

    “至于你想离开的事情，我可以很直白的告诉你不太可能，而且要是让威震天陛下知道的话，绝对会下令将你处死。

    不过我既然答应了你的请求，自然会尽可能的帮你。

    你也看到了霸天虎上现在真正干实事的人，只有我跟声波，本来算上个你，还能让我们的工作轻松一点，结果你这不负责任的直接提出了辞职的请求，甚至是让我在这里这么为难……”

    天火听到之后，立刻开始道歉，然后期待的看着珂雪，问她有什么办法吗？如果是能让小红不那么生气就更好了。

    “做梦倒是做的挺好，不过也算你运气好，我一直想回赛博坦星上勘察一下，找回我的同位体，也就是震荡波。

    如果你能回去找到他，让他来接替你的工作，剩下的自然由我来处理，我保证的让你顺利安全的完成工作的交接，还不让红蜘蛛生气。”

    珂雪的话让天火陷入沉思，只是当她再次听到那边红蜘蛛和击倒争吵时爆发出来的怒吼后，立刻就咬牙答应了下来，表示自己一定会努力做到的。

    “不用那么紧张，尽力就好，如果你要去的话，记得带好能量块，毕竟现在的你还算是霸天虎的一员。”

    珂雪说完后就去修补光学镜了，她知道天火一定会答应的，但是在那之前，她需要先将自己的光学镜补好。

    结果在前往医疗室的过程中，却看到了威震天怒气冲冲的走了出去。

    迷惑的来到了医疗室后珂雪直接询问声波，那是发生了什么？

    声波新修好的面甲上闪动了几下，立刻反映出了外面的情况，然后大家就看到他们尊敬的威震天陛下，出门就被一辆飞过来的黑色小卡车给重新撞回了报应号上。

    飞天大卡2.0版本！强势登场！

    念锦：不行！回去之后看到失落的Carrie感到好生气，我今天一定要让那个老登知道什么叫做少女的叛逆期！

    看我怎么撞死你！

    医疗室里看着这一幕一片沉默，最后珂雪直接光学镜一关躺在了病床上。

    “我这次说什么都不去了，你们谁爱去谁去吧。”

    听到这句话，红蜘蛛和击倒他们立刻将目光看向了另外一位劳模。

    声波紧随珂雪的脚步，往病床上一躺就什么也不管了。

    这活谁爱干谁干，反正他俩是不去了。

    几分钟后，看着在那儿黑色小卡车不停撞击的威震天，两个劳模还是认命的站了起来，咬着牙冲向了外面。

    这就是传说中的万死不辞吗？即使想死一万次，也依旧不能辞职！

    该死的！天火你赶紧去把另外一个能跟你交换卖身契的家伙带回来，他再不来的话，等他们两个累瘫了整个霸天虎都得完蛋？

第140章 重伤的隔板与忠臣的谗言

珂雪就那样顶着到现在还没有修好的光学镜冲了出去，和她一起的还有着刚在充电床上休息了有半分钟的声波。

    两个文官在外冲锋陷阵，武将在家里阴阳怪气的旁观。

    没错，他们霸天虎就是这么倒反天罡。

    跑出报应号后，珂雪和声波就看到了面对威震天的质问，一句话都不说，只是一味的冲撞，试图撞飞全世界的黑色小卡车。

    别说声波这个面甲已经修好的了，就连珂雪这个光学镜还破碎着，都能看到那一抹快要飞成黑色闪电的身影。

    威震天在那里愤怒的吼着，摆着严父的谱，他的小卡车依旧不语，只是在那儿不停的试图撞飞某个暴君。

    “停下！天灾！我是你的父亲！是你的君主！你现在的行为是对我无比失礼的冒犯！”

    “闭嘴吧老登！我撞的就是你，谁在乎那些啊！你欺负了我的Carrie，我自然要替他出气！别跑！冲着我的卡车冲过来！”

    珂雪痛苦的捂住了自己的光学镜，也不知道是机体上的受损，还是被这混乱的一幕给刺激到了，反正就是很痛就是了。

    眼前的事情已经不能用简单闹剧来形容了，反正她跟声波看着都挺想死的。

    最后是对于养一只巨狰狞的渴望战胜了自己的理智，让珂雪强行的冷静了下来。

    她伸手按住了声波，让他跟自己再坚持一下，很快就有人过来帮他们工作了，只要他们把这个坎跨过去就可以准备迎接新的希望了。

    但是念锦现在依旧算得上是霸天虎的继承人，威震天在那跟对方僵持着是没问题的，但是珂雪和声波就不适合跟对方交手了。

    所以两个人果断决定想办法把对方丢出去，只要他们不在这僵持就好。

    所以声波仔细的计算了一番后，定好了再次开启陆地桥的位置，由珂雪冲过去将威震天拽开，拉开身位后在他们面前开启了陆地桥。

    冲的太快，来不及刹车的小卡车干脆就一股脑的冲了进去，只留下了还回荡在周围的一声怒吼。

    “你们给我等着！我还会回来的！”

    声波and珂雪：别回来了！

    回到报应号的威震天异常愤怒，他生气地表示瞧瞧他的好女儿，这才离开报应号短短几天就已经学会对她的父亲兵戎相向了。

    “难不成她是想做一个汽车人吗？她也不想想那群汽车人们能不能接受一个曾经胸口上纹着霸天虎印记的塞伯坦星人。

    她是我的女儿，现在却在帮着那群汽车人们对付他的父亲，我真是惯坏她了，那个孩子需要一些教训！”

    珂雪在一旁认真的为他检查着机体，修补着机体上的破损并没有搭话，而她不开口，声波自然也不会说话。

    他们两个人就在那里安静的听着威震天抱怨，就在这时候，机械昆虫的代表硬壳走了出来，表示他有办法帮威震天陛下分忧。

    “说来听听。”

    “那群汽车人们绝对想不到，我在那个雷霆护卫队的家伙身上埋了一个定时炸弹，等他回到汽车人基地的时候，就会砰的一声，在熄灭他火种的同时还能给那群汽车人们来一个暴击。”

    听到这里，珂雪为威震天补漆的手猛地停下，然后转头看了过去。

    “令人惊叹，我没有想到硬壳的智慧进化到了这种地步，居然已经能够使用炸弹了。”

    珂雪：炉渣的，老娘就是为了规避有更多的事情找上门来才亲自动的手。你倒好，一个扭头又把剧情给我拐回去了是吧？

    硬壳没有听出珂雪话里的阴阳怪气，大概是因为对方说话的语调跟个AI机器人似的，没有半点波动。

    所以他理所应当的把这当成了对自己的称赞。

    然后在那儿兴奋的表示。

    “当天灾小姐回到汽车人的基地时，就会发现那群蛊惑她的家伙都已经消失了，她自然就会回来找陛下，到了那时候她就会清楚她所能依靠的只有陛下您一人。”

    珂雪：漂亮，这玩意儿脑子跟威震天连上了。

    虽然圣物都没有拿回来，但是大家都平安归来，甚至最为危险的毒能量体也被另一种意义上的销毁了。倒也是值得庆祝的事情。

    尤其是拉斐尔和救护车的合作，还入侵了霸天虎的内部系统，真的非常值得大家庆祝，只是就在这欢乐的时候，隔板身上突然传出了声音。

    “愚蠢的汽车人啊，在你们临死之前，好心让你们知道是死在谁的手上吧！我是最强大的机械昆虫！硬壳！”

    紧接着，滴滴的声音就响了起来。

    隔板说了一声不之后就立刻的冲向了原本为念锦打开的陆地桥，大家立刻反应了过来，连忙想要制止隔板，但是对方却用了此生最快的速度冲了出去。

    陆地桥外传来了让所有人悲痛无比的爆破声，大家慌慌张张的冲了出去，看到了即使是将炸弹及时丢出去，但仍然被炸成重伤的隔板。

    救护车慌慌张张的做了检查，让其他人赶紧把隔板抬到手术台上。

    而亲眼目睹了隔板出事的神子则是整个人都僵在了原地，然后在富勒特工被叫走处理汽车人在纽约被发现的录像时跟着一起离开了基地。

    没人清楚，当时的神子在想些什么，当千斤顶接到消息来看望自己受伤的战友，并出门决定为他报仇的时候，那个隔板最喜欢的小姑娘出现在了千斤顶的钻机号上。

    因为某人自作主张的决定，使得剧情再次回到了原来的故事线。

    珂雪是真的不想管这些破事了，硬壳是死是活就看他自己的造化了，她现在需要去处理一下关于自己光学镜的问题。

    当她再次完好无损的回来时，发现硬壳已经出去了。

    也就是说……

    他们四吨的能量块又炸了，是吗？

    一群败家玩意儿！

    那可是提纯后已经压缩好的能量块啊！一群不当家，不知柴米油盐贵的家伙！

    不行，这个苦绝对不能只有她和声波受。就决定是你了，天火！

    “陛下，我有一件事情想要上报，希望得到您的许可。”

    突然听到得力干将这么说的，威震天立刻看了过去，抬了抬手，让她放心大胆的说。

    “我是想说关于天火的一些安排。”

    听到这里，红蜘蛛立刻睁大了眼睛戒备的看了过去，他没想到珂雪会在这个时候提出这件事来。

    威震天现在正在气头上，要是天火的事情被说出来，谁能保证那个蠢鹅还能活着离开呢？

    这样想着，红蜘蛛立刻就想岔开话题，不管怎么样，先保下那个蠢鹅的一条命，那可是他红蜘蛛大人好不容易救回来的，怎么能够就白白浪费了呢？

    但是威震天却制止了红蜘蛛，让珂雪继续说。

    “红蜘蛛，你何必这么紧张呢？我只是要提一下关于天火想要跳槽的事情，并跟威震天陛下请示一下，具体的操作罢了。”

    “跳槽？他想跳到哪里去？”

    “当然是……汽车人那边了。”

    红蜘蛛听到这句话后连忙摆手想要替天火解释，结果却听到威震天质问红蜘蛛，难道说珂雪会说谎吗？

    红蜘蛛此刻体会到当一个忠臣尽献谗言的时候，是有多么可怕了。

    珂雪：少污蔑我，我还没进献谗言呢，我现在只是在实话实说。

第141章 大鹅回家记

珂雪到底是将天火的想法说了出来，红蜘蛛看着眼神突然锐利起来的威震天，刚准备上前替某个蠢货说说情，结果没想到珂雪再一次开口了。

    “我想，天火在这个时候提出跳槽的想法，正是一个机会，一个对我们有利的机会。”

    威震天听到后眼神猛地变得锐利起来，缓缓凑近了珂雪询问她有什么主意？

    珂雪淡定的转头看了一下红蜘蛛，表示他现在应该退开了。

    “有什么事是我不能在这一起听的，大家都是霸天虎的一员，怎么就到了我这儿突然这么排外了。”

    珂雪仔细的打量了一番红蜘蛛，最后非常认真的问他确定要留下吗？哪怕接下来她说的计划可能会让红蜘蛛非常的尴尬。

    “尴尬？针对汽车人的计划有什么好尴尬的，天火那家伙的行为，你还想让他受罪？”

    看着在那儿非常担心天火，但异常嘴硬，死不承认的同时，还能阴阳怪气一句的红蜘蛛，忍不住在心里鼓起了掌。

    这就是他们霸天虎，天塌下来都有一堆嘴在这顶着！

    “是这样的，陛下，天火向我提出这个申请后，就已经将他有这个想法的起因经过都告诉了我。

    因为他本人是被擎天柱亲自邀请的，所以这也算是一个我们能够名正言顺的往汽车人那边安排人的机会。”

    听到珂雪是真的打算帮助天火顺利的转职，不让那个傻子送命，红蜘蛛这才安稳的站在一旁，准备听她的计划。

    结果还没等珂雪说出她的想法和安排，威震天这个老铁桶头就突然质问为什么天火之辈，擎天柱亲自邀请的，他有什么特殊之处吗？

    不是，怎么这个时候你的恋爱脑又上线了？

    珂雪迷惑的打量了一下威震天，想观察一下他现在的情况，究竟是回到了恋爱脑完全发作的状态，还是只是单纯的问一嘴？

    “难道是说天火身上有什么关键性的东西让汽车人非常想得到，以至于让擎天柱都要亲自过来邀请？”

    珂雪：嗯，还是事业心的最佳时期，问的问题都很在点上呀。

    “关于这一点，我也有做过排查，但是并没有我们想象的东西，最为合理的结论应该是擎天柱觉得天火的性格比较温和，并不适合留在霸天虎，所以想要将他争取到汽车人那边。”

    “而天火就这么欣然的答应下来了？”

    “天火并没有愚蠢到敢去直接背叛霸天虎，而他也是如实将情况上报，至于他提出的跳槽的想法，只是一个大胆的尝试罢了。”

    威震天冷哼一声，表示他有这种想法，就已经是对于霸天虎的背叛了，而霸天虎容不下叛徒的存在。

    “我的主人，天火是被合理的邀请到汽车人那边去的，只要我们稍加操作，让他过去便可以成为一个完美的内应。”

    威震天眯着眼睛思考了一下，然后询问珂雪怎么能够保证天火在汽车人那边还是效忠于霸天虎的。

    “无法保证，甚至以天火的性格，他应该也做不出在那边背叛汽车人的事情。”

    威震天听到之后摆了摆手，让她直接把答案说出来。

    “主人果然英明，没有直接驳回这个计划，下面我要说的就是计划的关键。

    我们不需要让天火将汽车人的什么核心消息传递过来，只是让他向我们随时汇报一下汽车人的外出状况，比如擎天柱要去哪里。

    至于如何保证天火能够将这件事情准确的给我们上报，那就要拜托我们可靠的红蜘蛛指挥官了。

    要知道天火可是喜欢红蜘蛛指挥官的，只要红蜘蛛开口，天火应该不会拒绝这些小小的请求，就算对方真的完全偏向于汽车人，那我们也可以让红蜘蛛去色诱啊。”

    珂雪的语气里难得带了愉快的波动，威震天听到之后，转过头来和她一起盯着突然间紧张起来的红蜘蛛。

    上下打量了一番之后，威震天感叹了一句天火眼光还可以，就是挺让人感觉不可思议的。

    “他们两个的体型……呵，继续说你的计划。”

    威震天自顾自的说完了，完全不管在一旁脸色突然爆红，咬牙切齿的让珂雪赶紧闭嘴的红蜘蛛。

    “我给天火提出来的建议是，让他通过太空桥返回塞伯坦星，找到一个能够代替他重新任职霸天虎的人，到时候有人代替他工作，我们也可以合理的放他离开。”

    “震荡波。”

    珂雪点了点头，因为作为同位体的自己没有死，那也就说明了，他们这里的震荡波也有一线生机。

    如果天火真的能够找回震荡波的话，那确实是大功一件，不过前提是他没有选择加入汽车人。

    威震天点了点头，挥手让他们按照这个安排去做吧。

    红蜘蛛勉强的松了口气，这也就是珂雪在这里提意见，但凡再换一个人都不一定能有这么好的结果。

    自己开口是能行，但是怕是也得受点苦。

    天火，你个混蛋，为什么一定要想着离开！

    看着气冲冲的离开了红蜘蛛，威震天转头让珂雪把她没说完的话说完。

    “天火一人前往赛博坦星寻找震荡波的下落，如果平安回来那也不过是放她离开，但是这一路上谁又能保证是安全的呢？

    毕竟我们的母星现在一片荒芜，说不定在我们看不见的角落里，又会失去一位可靠的同胞。”

    显然相比让天火去做汽车人的卧底，让叛徒彻底死亡会更让威震天满意。

    不过这种事情也只是珂雪说说，谁又能保证一定会发生呢？

    有时候老板是要哄着的，你看，这样一来，威震天不就很轻松的放天火去塞伯坦星上了吗？

    等震荡波真的回来之后他就没那么多注意力去关注天火了。

    所以，大白鹅，你可一定要找到震荡波呀，为了你自己的性命，也为了我跟声波的性命……

    再加班下去，节能模式都要救不了珂雪和声波了。

第142章 双方阵营不同的混乱

相比霸天虎这边两位劳模共建的安插卧底加自救计划，汽车人那边气氛就有点过于凝重了，千斤顶和神子为隔板报了仇后回到了基地那倒是更加混乱的一幕。

    隔板依旧昏迷，救护车着急的做着抢救，殷悦在那着急的查找着什么，月欣脸色阴沉，手一直按在音频接收器上，低声的骂骂咧咧着什么。

    倾天柱和卫镇天教授也都变大了体型，一个在殷悦那边焦急的帮忙，一个抱着胳膊站在月欣身边，脸色阴沉的问还没找到那个小卡车吗？

    这一幕让原本只关心隔板的两个人也不由得担忧了起来，问他们是出了什么事？

    “小救，隔板怎么样了？”

    “除了炸弹造成的伤害以外，毒能量体的侵蚀也损伤了他身体的每一个细微零件，使得他的机体强度大幅下降，现在还没有醒过来……

    殷悦和卫镇天教授在通过霸天虎的数据库寻找缓解毒能量体侵蚀的试剂，你们先不要紧张，说不定很快就有结果了。”

    救护车虽然在竭力的让自己冷静下来，但是声音依旧难掩颤抖。

    月欣的脸色也越来越难看，终于在倾天柱的再一次质问下转头离开了基地。

    飞过山看着她离开的身影，替其他人解释了一下。

    “念锦去给擎天柱报仇，回来的过程中又看到了隔板受伤，接着又冲出去找威震天的麻烦了，结果这次不知道被他们的陆地桥传到哪里去，月欣在找她，所以有些或许着急了。”

    千斤顶点了点头，看着躺在手术台上依旧一动不动的隔板，整个人都沉默了下来，最后还是因为不愿看到隔板现在的样子转头离开了。

    神子沉默无言的来到了隔板身边，陪伴着自己的搭档，等待着他的苏醒。

    殷悦和卫镇天继续入侵着霸天虎的系统，月欣则是冲出去亲自寻找念锦。

    而霸天虎里，也收到了硬壳的尸体……

    “这是千斤顶干的？”

    “不，陛下，是一个人类小女孩。”

    “人类小女孩？可是我的天灾那个时候又重返报应号来让他的父亲生气了，所以，是谁干的？”

    “应该是隔板的人类搭档，一个小姑娘。”

    珂雪走了过来，向威震天行了一个礼，问候一下他们的君王后，看着硬壳的尸体遗憾的表示已经会使用工具的机械昆虫可是很珍贵的，真是可惜了。

    “死在一个人类手上，也说说明了他能力没有自己说的那样强，行了，带下去吧，珂雪你有什么事情吗？”

    “是关于天火的事情，声波已经定位好塞伯坦星了，太空桥也已经准备好，随时都可以出发了。”

    听到这里，威震天挥了挥手让珂雪负责这个事情，除非是有所发现，或者说是天火死了，其他的不用都再来找自己了。

    “感谢您的信任，陛下。”

    珂雪说完后就走向了太空桥的方向，大家都在那聚集着，就连声波也为了操控太空桥亲自来了现场。

    天火本人还没到，红蜘蛛在那背着手来回踱步，看着击倒都有些头晕。

    就在红蜘蛛又要因为击倒吐槽而发火时，珂雪走了过来，制止了他们即将爆发的争吵。

    “你来的正好，试试这个。”

    红蜘蛛一看到珂雪就走了，左右确认了一番之后，迅速走了过来，将背后藏着的东西放到了珂雪手里。

    “你试试，快点，不然一会天火就过来了。”

    珂雪迷茫的看了一眼手里的能量储存盒，打开之后从里面拿出了一个看起来异常精致的能量块，迷惑的问一句是给自己吃的吗？

    红蜘蛛不耐烦的点了点头，让她快点尝尝，看看味道怎么样。

    珂雪虽然略有不解，但还是选择相信红蜘蛛，毕竟他的品位摆在那，挑选的能量块应该也不会太差……

    “珂雪大人！！！”

    天震和骇翼看着将能量块送到嘴里之后就毫无征兆倒下的珂雪，发出了凄厉的惨叫声，慌张的跑了过来，想要扶住即将砸在地上的珂雪。

    但是动作比他们更快的是珂雪身边的声波。

    声波立刻顺手扶住了即将向后仰倒在地上的珂雪，然后缓缓的将她放平，维持着搂住她的姿势，开始寻找唤醒对方的办法。

    珂雪这突如其来的一摔把周围人都给吓了一跳，要不是天震他们优先冲过来关心珂雪，怕是现在已经去把疑似暗杀同事的红蜘蛛给拿下了。

    至少被声波用触手迅速拖过来的击倒是这样想的。

    “红蜘蛛你胆子大，到这个地步吗？就明着暗杀呀？”

    “我不是啊！”

    声波强硬的将击倒拖了过来，让他别在那跟红蜘蛛说话了。先检查珂雪的情况。

    结果还没等击倒学着地球电视剧里一样伸手去探探珂雪到底还有没有气，原本昏迷的珂雪光学镜猛地亮起，然后像是溺水的人一般抬起了一只手，大口的喘着气。

    声波立刻伸手抓住了对方抬起的那只手，维持一个让击倒兴奋不已的地球八点档电视剧经常出现的车祸后互诉衷肠姿势。

    击倒：我觉得以珂雪的身体情况来说，她现在应该出不了事，所以说让我再磕一会，这可比地球电视剧带感多了。

    果然是艺术来自于生活，他们报应号的生活真是丰富多彩。

    天震和骇翼见珂雪没事了，就准备去找红蜘蛛的麻烦，替珂雪出气。

    红蜘蛛见状，连忙表示自己没下毒害珂雪呀，他给的就是能量块。

    两兄弟可不信他这话，毕竟那么大一个人库嗤一下就倒在地上了，怎么看都不像是没中毒的样子。

    从昏迷中惊醒的珂雪回忆了一下，刚刚自己在做些什么？好像是在吃能量块……

    这样想着，珂雪回忆自己刚刚吃了些什么，结果这不回忆还好，一回忆差点又昏过去。

    声波拿出了自己的能量块小饭盒，从里面拿出了自己的午餐，塞到了珂雪嘴里。

    精心研制的能量块口味拯救了珂雪即将死掉的理智，她在声波的搀扶下，缓缓的坐了起来，一向强悍的机体难得的表现出了柔弱的姿态，在击倒越发明亮的光学镜注视下靠在声波身上，惊疑不定的看着刚刚摔在地上的能量盒。

    “原来如此，是新的审讯工具吗？那真的很有用，那怕是我吃了之后也无法保证能够守住秘密，我甚至还能供出至少30个人。”

    红蜘蛛听到之后气的跳脚，表示这是他精心制作的能量块。

    “你怎么突然想起来去研制审讯工具了？”

    “是吃的！你不是说让我给天火多准备些能量块吗？”

    听到这里，珂雪光学镜突然变得惊恐，然后她缓缓的伸手捂住了嘴开始思考。

    “这不符合逻辑，所以你原本的想法是想解决天火吗？那这样的话就符合逻辑了，原来之前是我误会了……”

    “不是！我是让他活着回来啊！”

    红蜘蛛发出了超大声的尖叫，结果下一秒，一旁就响起了天火感动的声音。

    “小红原来这么在意我吗？放心吧！我一定会平安回来的。”

    红蜘蛛一个猛地回头，看着笑得一副蠢样的天火，恼羞成怒的走了过去，指着天火愤怒的表示他必须活着回来。

    “嗯嗯，我一定会平安回来的。对了，小红，你跟我说给我准备的东西是什么呀？”

    一提到这个，红蜘蛛突然变得非常尴尬，连忙表示没有东西，是那个蠢货自己记错了。

    “唉？是我记错了吗？好失落啊。”

    看着突然开始变得黏黏糊糊的红蜘蛛和天火，能量块案件里唯一的受害者珂雪冲着声波招了招手。

    珂雪：赶紧把他俩分开，把天火丢进太空桥里去，腻歪的我又要吐了。

    声波缓缓的伸出自己的触手，一把拽开了红蜘蛛，然后冲着天火毫不留情的指了指太空桥。

    声波and珂雪：赶紧进去！快点把震荡波带回来！别在这演偶像剧了！

    击倒：别啊，我再看会儿嘛！

【念锦穿越真人世】给全世界来一点小小的领袖家的震撼

霸天虎为了得到魔方对于汽车人和山姆一行人展开了追击，就在威震天切入战场，并且抓走了爵士的时候，天空中突然开始凝聚起了阴云。

    一个熟悉到让威震天本人都要回头看过去的声音，从空中响了起来。

    “天灾！你是我威震天的女儿，是霸天虎的继承人，但是看看你在做些什么，为了那群汽车人忤逆你的父亲，忤逆你的君主？！”

    谁在说话？威震天？

    威震天有女儿了？！

    战场上一下子就像被按下了暂停键，大家都震惊的看向了天上的画面，想看看究竟是谁说出如此炸裂的发言。

    然后就看到了一个和擎天柱机体配色都基本相仿的卡车，在一阵烟尘中疯狂加速，然后借着一个斜坡原地起飞。

    “要你管！老登！让你欺负Carrier！看我不撞死你！”

    “天灾！我实在是太过于纵容你了！作为父亲，我需要给你一点教训！”

    回应那个铁桶头威震天的，是这个被叫做天灾的大卡车再次高频率转动的发动机。

    念锦：吃我一击飞天大卡！

    “声波！把她传送走！”

    及时赶到的珂雪看着宛若泰山压顶一般瞄准了威震天飞过来的黑色卡车，连忙呼唤自己的老搭档让他把这个祖宗送走。

    随着一阵绿色的强光出现，那个黑色的卡车一头扎了进去，消失的无影无踪。

    啥玩意？

    就连威震天本人都傻了，看着上面的灵异画面思考究竟是谁在这造他的谣？

    他的女儿怎么可能是一个长的和擎天柱一样的卡车！

    就在威震天愤怒的想要将手里的爵士撕开的时候，却听到脚底下的那群人类和汽车人都发出了此起彼伏的呼喊。

    紧接着，就是一个和刚刚画面里的声音非常像的女声从自己头顶响了起来。

    “可恶的威震天！你个老登！”

    “轰！”

    强烈的轰击声和碰撞声在空中响起，然后就是爵士在空中旋转时拖长的呼救。

    相比狼狈落地的爵士和被创的空中翻转了一圈撞到了墙上的威震天，突然从空中出现的黑色卡车在大家的尖叫声中往地上降落，然后一个翻转变形小心的避开了地上的汽车跟人类，稳稳的站在了地面上。

    一个黑色体型稍微小一点的擎天柱出现在了众人面前。

    “大小姐驾到，统统闪开！威震天呢？威震天在哪儿？我今天一定要替隔板和Carrier报仇！出来！Sire！！”

    捡回了一条命，但是腰险些被撞断的爵士刚扶着墙站起来，就被眼前这位跟擎天柱长的几乎一样，但是是威震天的女儿，而且还想弑父的大小姐给吓到了。

    “炉渣的！怎么这么多人？给我干哪儿来了？这儿还有威震天吗？”

    有的，姐，刚刚被你撞墙上去了，要不您抬头看看呢？

    愤怒的吼完之后，这位大小姐终于注意到周围注视着她的汽车人和人类们，看着地上密密麻麻的，从车里或者从楼里探出头来，跟下雨天后冒出来的真菌小蘑菇一样的人们，突然惊讶的喊了起来。

    “完辣！Carrier说过不能在人类那边引起骚乱的，QAQ，都怪Sire啦！我现在非常讨厌Sire！”

    擎天柱看着突然开始委屈的小卡车，犹豫的走了过去，问她究竟是什么人？

    “我？塞伯坦重卡啊，威震天和擎天柱的女儿，霸天虎的合法继承人，虽然我没有继承领袖模块，但不影响我把继承领袖模块那个比格当狗溜。”

    原本还趴在地上的山姆听到这句话后突然间举手提出质疑。

    “可是比格犬不就是狗吗？”

    “所以说我能把他当狗溜啊，虽然我也担心我拉不住他，但是我们两个现在至今未能见面，所以这点担心不在我的关注范围内。”

    相比敢于提出质疑的人类，周围的塞伯坦星人们都已经傻了。

    眼前这位长得跟擎天柱一样，但是身上带着霸天虎印记，印记甚至明显的恨不得怼到别人脸上，是霸天虎的合法继承人，但是帮着汽车人创威震天，却没有继承擎天柱的领袖模块……

    好复杂的设定啊，祖宗你到底是来干嘛的？

    从墙上把自己扒出来的威震天看着底下跟擎天柱站一块查重率高达90%的肇事逃逸人员，愤怒的吼道如果他是一个霸天虎，为什么要站在汽车人那边？

    “当然是为了揍伤害了Carrier的Sire一顿出气了。”

    “可是你刚刚的行为叫做弑父！逆女！”

    “怎么了？反正以后霸天虎就是我的，到时候还可以交给红蜘蛛管！我家小红可厉害了！到时候家产都交给她就可以！”

    说完这句话，念锦终于意识到这里的情况有多么不对劲了，左看右看，再看天上那个奇奇怪怪骨架构成的威震天，嘶……

    “我又穿那里了？这还是领袖之证吗？怎么给我干真人世来了？我家小红呢？”

    这个时候，身为人类主角的山姆再次打破了沉默。

    “你是说在天上飞着飞着差点自己摔下来的F22吗？”

    “当然不是，我家小红可是个大美女。”

    更灵异了呀，你们家到底是什么组成成分？！

    这就是塞伯坦领袖家的组成吗？何等的恐怖，甚至还有一个能够继承领袖模块的比格犬？

    为什么塞伯坦星上会有地球的犬类物种呀？

【念锦穿越真人世】生活索然无味，老登爆破女继位

念锦用几句话的功夫成功的暴击了在场的所有塞伯坦星人，无论是汽车人还是霸天虎。

    就连双方的领袖都为此感到迷茫。

    这到底是个什么玩意儿？

    听到威震天吐槽的念锦难以想象这个词竟然先一步用在了自己身上，这不应该是某位寻光舰舰长的专属问候语吗？

    怎么可以用在美少女身上呢？

    “你怎么敢自称自己是美少女，何等可笑的自信。”

    威震天听到对方的自言自语，嗤笑的一声反驳道。

    念锦听到后缓缓的转过头，大家都注意到了原本在那可可爱自言自语吐槽的女孩突然阴沉下来的脸色。

    威震天毫不在乎，对于对面那个和擎天柱查重率极高的黑色卡车，他可没什么好脾气。

    尤其是对方在冲出来之前，天上的画面里明显表现出了她对于另一个自己的冒犯。

    注意到了念锦不满的神情，威震天冷笑一声，表示她对于自己的话有意见吗？

    “难不成是你又想忤逆自己的君主？”

    念锦看着眼前骨骼外露的大铁皮块，打开自己的面罩，露出了可爱的笑容，表示怎么会呢？

    然后身上跟音响一样的四个能量炮一起发射，零帧起手无前摇，直接轰向了威震天，让这位带着能量炮在空中再次旋转。

    “是不是给你脸了？我这个机体换个色就是擎天柱2.0版本，你敢说我长得不可爱，光学镜没用就捐给有需要的机好吗？

    以为自己也叫威震天，就能在我面前当我精神爹了吗？就算我亲爹我都照撞不误，更何况是你，你又算老几？”

    周围的塞伯坦星人都被对方的暴力输出给惊到了，尤其是汽车人那边在看到对方转头望过来时，一个个的都举起了武器。

    “你们说我的机体是不是很完美？我是不是最可爱的塞伯坦卡车？”

    看着对方肩膀上再次蓄起力的能量炮，扶着腰的爵士和趴在地上行动不便的大黄蜂在注意到后连忙点头表示，是的，她是最可爱的塞伯坦卡车。

    “我就说是那家伙眼瞎吧。”

    擎天柱听着重新飞回来的威震天发出了愤怒的吼声以及眼前骄傲的小姑娘在那自我称赞的话语，沉默了许久不知道自己该说些什么，或许他这个时候就不应该开口说话。

    看着不仅偷袭了自己，还无视自己话语的念锦，威震天直接将她归在了汽车人那一列，下令让周围的霸天虎攻击赶紧抢回魔方。

    对于最先冲着自己冲过来的红蜘蛛和吵闹，念锦转身之后直接一能量斧劈了出去。

    红蜘蛛一个自然的闪避，顺着对方的攻击非常圆滑且熟练的进行了一个战场脱出，这就可就苦了体积较为笨重的吵闹。

    被迎面一斧子直接劈成了两半，属于药师看了要点赞，爵士看了……继续在旁边捂着腰。

    爵士：看着好痛！感觉自己好像也被劈成了两半一样的疼！

    而轻而易举抬走了一位霸天虎大将的念锦缓缓的转过了身子，面对着集体停下攻击，看着这一幕犹豫不前的霸天虎们。

    “还有谁想过来试试？本小姐奉陪到底，你？还是你？大可冲过来试试。”

    念锦举着能量斧，冲着对面的几个机子挨个点名，这气势怎么看都不像是个好人。

    “她绝对是个霸天虎。”

    爵士看着暂时僵持下来的战场，连忙跑过去帮忙扶起大黄蜂，然后没忍住开始吐槽道。

    大黄蜂听到后深感赞同的点了点头，两个机一起紧张的看着那边。

    威震天看着下手果断实力强劲的念锦，感叹了一句还真是一个好孩子，虽然这句话说的咬牙切齿的。

    “去抢回魔方！”

    威震天再次下令，只不过这次他最先冲了出去，目标正是站在最前方的黑色卡车。

    擎天柱不知道是抱着怎么样的想法，冲上前想要替念锦挡住威震天的攻击，但是在巨大的冲击下，哪怕是擎天柱也控制不住的后退了好大一段距离。

    结果等他再次看过去的时候却发现念锦已经不见了，这周围连她身上掉落的零件都没有看到。

    “真是来也匆匆，去也匆匆啊，还有谁能帮你们呢？擎天柱。”

    威震天大笑着喊道，而在那道黑色的身影消失后，霸天虎们也开启了全面的反击，冲着地上的汽车人们和人类军队展开攻击，并不断地追击着拿着魔方想要转移的山姆。

    在一番追逐战后，山姆被威震天逼到了楼顶天台处，而原本来接应的黑鹰战斗机却被红蜘蛛击毁。

    一切都像是被逼到了死路上，山姆看着步步逼近的威震天，又看看再无退路的身后，几乎心生绝望。

    “嘿，丢过来，快点把那个东西丢过来！”

    一个穿着机车服，扎着着两个丸子头的美女站在不远处冲他招手。

    虽然不清楚对方是什么时候出现在这儿的，以及她到底是个什么人，但看起来总归是个人类，眼见自己即将摔下去，威震天也冲着魔方伸出了手，山姆一咬牙将魔方冲着对方扔了出去。

    那个美女抱着丢过来的魔方转头就要跑，却被飞过来的红蜘蛛给拦下了。

    天台上的两个人都被逼到了死路上。

    威震天冲着那个突然出现的女孩伸出了手，让她将魔方交给自己。

    看着逼近自己的巨大机器人，那个女孩像是被吓傻了一样，在威震天的威逼利诱下，她低下了头。

    “好，我把它交给你。”

    楼下的汽车人们大声的喊着不，山姆也是愤怒的表示她为什么要这样做？是他信错了人！

    “好姑娘，把它交到我手上。”

    那个女孩颤抖着走上前，一直低着头害怕的不敢去看伸到自己面前尖锐的手指。

    山姆气愤的要冲过来，想要夺回魔方，却被红蜘蛛的炮弹逼退。

    在众人绝望的目光中，那个女孩抱着魔方终于来到了威震天面前，然后抬起了头，直视着这位霸天虎的领袖。

    “既然你想要，那我就给你……”

    下一秒，这个抱着魔方的女孩摇身一变，变成了刚刚消失的黑色卡车，将手里的魔方恶狠狠的怼进了威震天的胸口。

    “希望你有命能够拿到它！”

    红蜘蛛见情况不对，一个翻身就完成了战场脱出，丝毫不管在爆炸中心的君王。

    念锦将魔方怼进了威震天的火种室后，捞起在地上傻了一般的山姆，借着爆破的冲击力，跳到了对面的大楼上，然后一路狂奔，直到安全的地方。

    “啊哈，真是灿烂的烟花。”

    念锦看着从大楼上摔下来，在地上溅起了一地烟尘的威震天笑着说道。

    红蜘蛛，路障看着倒下的威震天，准备变形逃跑却看到那个杀了威震天的女孩张开了手臂，兴奋的呼喊。

    “威震天已经死了，现在你们该呼喊，天灾万岁了！”

第143章 坐在山顶，听阿尔茜讲过去的事情

在救护车精湛的医术加持下，隔板终于还是醒过来了。

    只是因为毒能量体的侵蚀，隔板的机体到底还是出现问题，各处细微关节的受损，使得他无法正常行动。

    所以现在的隔板每天都要像被救过来的脑溢血病人一样，步履蹒跚的做着康复治疗。

    做为一个战士，现在变成这个样子无疑是让人无比心痛的，尤其是神子，她是最难以接受隔板变成现在这个样子的人。

    每次在隔板进行附件治疗的时候，都会在一旁努力的激励着他，让他再进一步。

    只是这种行为在救护车这位医生眼里就是欲速则不达，隔板作为病人，现在更需要的是静养，但是在这种情况下，无疑会让原本就担忧焦急的神子有情绪。

    看着转头离开的神子，阿尔茜拍了拍莫名其妙被吼了一顿有些迷茫的大黄蜂。

    飞过山代替阿尔茜在那里安慰大黄蜂，然后对着阿尔茜比了个加油的手势。

    “去吧，阿尔茜，一有情况我就上去通知你们，有我在这，你随时都可以放心。”

    在飞过山加油的手势中，阿尔茜笑了笑，说了一句油嘴滑舌，然后走了上去。

    看着坐在山坡边上的神子，阿尔茜担忧的走了过去，跟她说坐的位置有点危险了。

    神子虽然知道其他人是在关心自己，但是看到隔板现在的情况，她心里就是不好受，她真的很难接受身为战士的隔板变成了现在就连行走都无比困难的半残人士。

    所以在这种情况下，面对阿尔茜的关心，神子说出了让她无比后悔的话，但好在有着相同经历的阿尔茜完全能够理解神子此时的感受。

    神子也并不是那种无理取闹，不知悔改的孩子，在意识到自己说了些什么话后，立刻道歉。

    但也因为这个原因，她们两个终于打开了话题，阿尔茜也向神子讲述了她如何跟飞过山成为搭档的事情。

    在失去挡板这个搭档后，阿尔茜消沉了很久，在塞伯坦上一直像是一个独行的孤狼一样独自行动不接受他人的关心。

    直到因为一场意外，她被霸天虎俘获，为了从她口中挖出想要的情报，红蜘蛛抓住了因为担心阿尔茜一块跟过来的飞过山。

    他们两个的命运就是在那个时候正式纠缠在一起的。

    “红蜘蛛那家伙的审讯手段用飞过山的话来说就是老套且无趣，总之就是没从我们这里得到任何消息的红蜘蛛气愤的把我们带回了他们的卡隆基地，交给了留在那里的另一位非常棘手的家伙。”

    听到这里，神子立刻紧张了起来，紧张的询问究竟是谁？

    “震荡波，霸天虎的科学家。”

    “霸天虎的科学家不是珂雪吗？”

    “不，珂雪应该是跟殷悦一起出现的，在那之前，霸天虎最出名的科学家就是震荡波，也正是这个家伙复刻出了影响了全部战局的太空桥。

    红蜘蛛把我们带到了震荡波那里，那个疯子用脑皮质精神连接，从我的大脑里找到了破译汽车人情报的线索。”

    大概是为了让神子振作起来，阿尔茜讲述那段过往的时候描述的非常生动，很快的就带起了神子的情绪，看着对方焦急的问接下来发生了什么，阿尔茜也不卖关子立刻就讲了下去。

    “红蜘蛛的自负和傲慢使得他的立场跟我们发生了调换，哪怕是我也不得不承认，我们好多次从霸天虎手上死里逃生，还真是多亏了红蜘蛛，如果没有他的话从兵力强大的霸天虎那边顺利逃跑是真的要费一番功夫的。”

    神子听到之后也捂着嘴笑了起来，表示这样听起来感觉红蜘蛛就像是汽车人安排在霸天虎里的卧底一样。

    “那威震天就应该寝食难安了，毕竟，在大家明确他不是卧底的情况下都能让威震天如此紧张。”

    两位女士一想到这个画面立刻捂着嘴笑了起来。

    在这个沉闷的环境下，红蜘蛛带来的笑话是那样的可乐。

    “从红蜘蛛口中，我们知道了震荡波根据战争后的残片和资料重建了太空桥，并通过截获的资料准备前往擎天柱口中的集合地。”

    “是地球！”

    “是的，地球，飞过山那家伙在这个时候彻底发挥了自己聊天的能力，替我争取了修改太空桥数据的时间。

    但是我们面对的敌人不是经常因为自大而失手的红蜘蛛，而是一个堪称怪物的震荡波。

    我们两个差点都牺牲在那里，在我们穿过太空桥之前震荡波甚至追了出来，如果不是我打中了对方唯一的弱点，他的光学镜，我们怕是不能顺利的离开。

    在穿过太空桥之后，我们就来到了这个星球，如果不是飞过山，我可能到现在还沉溺在挡板死去的痛苦中，哪怕有杰克这个搭档。”

    听着这一段让人心跳加速的经历，以及阿尔茜最后真挚的情感诉说，神子感同身受的伸手按住了阿尔茜的手指。

    正是因为她们都有过相同的经历，所以才能够在这种情况下相互安慰。

    就在这时，刚刚阿尔茜故事中的主人公突然冲了上来，兴奋的冲他们挥着手。

    “阿尔茜！神子！快来！殷悦通过火种链接从珂雪那里得到了解决毒能量体侵蚀的解毒剂配方！隔板有救了！”

    听到这个消息，神子和阿尔茜立刻激动的站了起来，因为担心白高兴一场，她们两个犹豫的问了一下这个配方可信吗？

    “珂雪正给天震和骇翼解决毒能量体的侵蚀，所以一定会有用的，他们已经在做实验了。”

    听到这个消息，神子欢呼了一声，迅速的冲了下去，回到了基地，飞过山和阿尔茜看着她离开的身影，终于放松的笑了起来。

    “看起来你们刚才聊的不错。”

    “没什么，只是讲了讲某个人当初是怎么死皮赖脸的要跟我成为搭档的。”

    “那看起来确实是一段刻骨铭心的经历，也说明我那个时候非常有眼光。”

    阿尔茜听到之后用胳膊怼了一下飞过山，笑骂了一声不要脸，然后和他一起慢慢的走向基地。

    “你有跟神子说当时我和震荡波战斗的时候的身姿有多英勇吗？”

    “你是说你被对方一巴掌扇开的事吗？”

    “嘿，阿尔茜，我也撂倒过震荡波，如果那个家伙真的没有死的话，再见面我一定会给他一个教训的。”

    “很可惜，你现在只能面对另一个震荡波，也就是那位珂雪。”

    报应号上，成功的送走了找上门来的月欣后，他们又迎来了新的客人。

    不能说是客人，只能说是留守家中的同事成功的回归大集体了。

    看着迈着沉重的步伐，从天火身后的太空桥里走出来的身影，珂雪和声波一起举起了手里的礼花炮，砰的一声拉开了。

    被礼花彩带遮住了一部分视线的震荡波摘下了光学镜上的彩带，看着面前面无表情拉响礼花的二人，迷惑的表示。

    “你们的行为非常不符合逻辑。”

    对于这句话，珂雪的回应是。

    “你的话非常符合逻辑。”

第144章 双标的珂雪

珂雪用简短的几句独属于震荡波的逻辑用语解释了一番，在周围一群人迷茫的眼神中，震荡波就非常坦然的接受了现状。

    当对方那句符合逻辑出来的时候，就连威震天都投来了震惊的目光。

    不是？你们两个怎么交流的？

    刚刚他们所有人应该都在场吧，甚至跟珂雪的相处时间远比刚刚出现的震荡波要久，怎么他们还没明白对面就明白了呢？

    珂雪和震荡波的交流并没有耗费太多时间，很快震荡波就接受了另一个世界线的自己是个女性，且能变成人类的事实。

    但是这边的事情处理完了，就要去处理一下另一个遗留问题了。

    震荡波转头看向了红蜘蛛，这个当时把他丢在实验室自生自灭的家伙。

    看着逐渐靠近自己的震荡波，红蜘蛛知道自己这段时间除了给天火研制“饭菜”其他时间全部用来准备的草稿终于派上用场。

    糊弄一个讲究逻辑的家伙真的非常容易，尤其是他们并不是真的把这家伙抛在赛博坦上自生自灭，这不还专门派天火回去找他了吗？

    在合理的解释以及确实派了人帮助的情况下，震荡波非常坦然的就接受了对方的解释。

    可就在他转身准备述职的时候，突然意到了珂雪炽热的目光。

    “你还有什么事情吗？”

    “你把他带回来了吗？你的新的实验作品，那个巨狰狞！”

    珂雪如此热烈的表现，让大家都惊奇不已，而且在座的都没有文盲，在听到巨狰狞这个名字之后不少人都露出了迷惑的表情。

    “巨狰狞？那不是在史前就已经灭绝的生物吗？我以为你的钻利魔就已经够原始的了，现在你直接要找化石了吗？”

    红蜘蛛叉着腰吐槽到，却发现被自己吐槽那个人完全没有回头看自己，气的自己的机翼在后面不停的呼扇。

    天火看着这可爱的一幕，悄咪咪的蹭到了红蜘蛛身后，然后抬手托住了他的机翼，在那帮他轻轻的按摩着。

    这边最能挑事的人被安抚下来了，话题就自然的转向了另一边。

    震荡波看着面前的女性，情绪没有半点波动，直接询问道。

    “你现在的问题非常不符合逻辑，是什么让你认为我手里有巨狰狞？”

    “得了吧，从你的数据库来看，在塞伯坦大战之前，你就已经开始着手进行巨狰狞化石研究了。

    独自流落在塞伯坦的期间，在没有工作，没有外部事件干扰的情况下，你的研究肯定能够更上一层，说不定现在已经完成了克隆实验。

    我对于自身的能力还是很清楚的，如果这么长的时间还没有完成一项科研的话，那我现在应该去废铁堆里呆着了。”

    珂雪最后虽然说的是我，但是很明显也是在指代震荡波，而对面的震荡波听到这句话后，淡定的点了点头，表示非常符合逻辑。

    频繁听到符合逻辑这几句话的众人逐渐露出了痛苦的表情。

    这是什么宛若人机一般的对话。

    为什么他们硅基生命总会有如此机械般的对答，他们应该是生命体吧？

    不过，关于提到的这个巨狰狞在场的人都很感兴趣，尤其是现在事业心堪称顶峰的威震天。

    他立刻就询问震荡波是否像珂雪说的那样，已经完成了克隆实验。

    “是的，威震天陛下，实验成品已经在塞伯坦的实验室，请允许我将它带回来。”

    因为震荡波这一句话，太空桥再次开启，而众人也再次前往了太空桥附近等待。

    在震荡波为归来的过程中，击倒和红蜘蛛凑到了珂雪身边问他为什么这么激动，她就这么喜欢巨狰狞吗？

    “我当初就想拥有一只巨狰狞，只不过我的父亲拒绝了我的申请，并表示我现在还不能拥有他。”

    珂雪说完这句话后，周围再次陷入了诡异的沉默，她转过头看向了一旁表情诡异的红蜘蛛他们，问怎么了？为什么他们是这副表情？

    “我只是比较惊奇，你居然有父亲。”

    “你们的话非常不符合逻辑，作为一个正常的赛博坦星人，我总不可能是从石块跟铁块里裂变出来的。

    加上我的年龄也并非是赛伯坦大战后出生的，所以无论如何我都有火种上的生父。”

    对啊，但是……

    “珂雪总是会让人感觉她像是赛博坦星上的人工智能，就像是之前看的电影里那样，AI伪装成塞伯坦星人……”

    击倒小声的和死火讨论道，但是他们的话在周围安静的环境里是那样的明显。

    好在珂雪不是在乎这些的人，只是回了一句她不只有父亲，还有母亲，父母双全，并非是人工智能。

    “所以为什么要强调这件事？更诡异了呀！”

    珂雪不解的歪了歪头，这不就是很正常的一句话吗？击倒是不是在工作期间刷地球网络摸鱼刷的有点过了，现在思维都开始不正常了。

    果然还是让声波管控一下报应号上的网络浏览问题吧。

    击倒和平时喜欢逛论坛的小兵们：不！！！大人！！别这样！！！

    他们关于珂雪是否拥有父亲的讨论终结于重新归来的震荡波，以及他向众人介绍的他在赛博坦星上克隆出来的终极汽车人猎手，巨狰狞。

    红蜘蛛他们都露出了惊恐的目光，在这位远古巨兽展翼的威压下后退，哪怕是威震天都惊讶的从王座上站了起来，瞪大了自己的眼睛。

    只有珂雪，光学镜亮了至少八个度，仿佛要射出红色射线，死死的锁定着面前的巨狰狞。

    “哦，看看这个孩子，他可真可爱，真是一个好宝宝……”

    听着珂雪突然变调的声音，红蜘蛛他们再次露出了更为惊恐的表情，就连震荡波都露出了这不符合逻辑的眼神。

    博览网络的击倒此刻脑海里浮现了一句非常适合现在情况的话语。

    ‘在每个人类群体中，都至少会有一个人会被最可怕的生物所吸引。’

    矢量和向量两兄弟连忙扑到了他们家大人身边，拉住了想要飞扑到巨狰狞身上的珂雪。

    “大人！冷静一点啊！那是一个巨狰狞啊！不是您的钻利魔！”

    珂雪表示不听不听，她现在眼里只有自己一直没有得到的巨狰狞。

    “宝宝，我可以摸摸你吗？”

    红蜘蛛看着现在掐着嗓子说话的某人，是真的要喊出来了。

    “这种哄孩子的话，你从来没对我们说过！”

    声波缓缓的播放录音驳回了这句话，珂雪曾经对激光鸟也这样说过，所以她的区别对待只是区别于动物和人。

    无论是地球上的动物和人类，还是塞伯坦星上的动物和塞伯坦星人……

    红蜘蛛：够了！真的是够了！

第145章 无疾而终的休假

珂雪对于巨狰狞的狂热让霸天虎基本都有些接受不了。

    刚刚归来的巨狰狞创造者是对于自己的同位体会如此偏爱一个工具而不解。

    威震天跟震荡波是同样的看法，他惊讶于珂雪竟然还有这样的一面，转头看向了现在在场最了解珂雪的人，也就是自己的另一位心腹干将声波以后，威震天有了新的想法。

    至于其他人，则是痛心于珂雪就这样轻而易举的被一只野兽给勾走了魂。

    尤其是珂雪的地面部队，以及她的亲卫兵们，现在一个个的都忘了对于巨狰狞的震惊和恐惧，都在那瞪视着这个吸引了他们家大人全部目光的野兽。

    可恶！有一个白色收音机争抢大人的注意力就算了，为什么这个野兽也会自动吸引大人的注意力！

    为什么！

    矢量向量两兄弟声嘶力竭的呼喊也没能从巨狰狞那里挽回他们家大人，珂雪已经开始试图现场手搓能量块投喂她眼中的乖宝宝了。

    珂雪这里已经被巨狰狞给彻底迷惑住了，完全听不到外界的传话。

    因此声波播放录音的时候完全不需要顾及珂雪。

    他和威震天都想到了之前说的，如何将珂雪彻底的留在他们这个世界，这不就有了现成的工具了吗？

    威震天也觉得这是一个很不错的主意，转头询问制造出了巨狰狞的震荡波，这个野兽可控吗？

    “我完全可以控制住他。”

    “Excellent！既然如此，从今天开始在保留红蜘蛛和珂雪指挥权的基础上，任命震荡波为第一副官，负责科研类的项目。”

    此话一出，让原本在看珂雪笑话的红蜘蛛猛地变脸色，他看了好一会儿，见另外一位当事人完全没有反应，还在那儿哄孩子似的投喂着那个野兽呢，只能咬牙自己开口问道。

    “我尊敬的主人……我想问一下，您的意思是震荡波从现在开始和我平起平坐了？他跟我一样都是您的副官了吗？”

    “你有意见吗？”

    威震天看了一眼，在那询问的红蜘蛛以及对方身后顺利的带回了震荡波的天火。

    这一瞟就让红蜘蛛意识到了问题的关键，天火是自己的人，对方想要离职的想法依旧是让威震天不满。

    如果这个白痴死在了塞伯坦倒还好，但是他平安回来了就势必要受到猜忌和针对。

    红蜘蛛对此也只能咬着牙表示威震天的安排真的是非常的英明。不愧是他们尊贵的主人。

    在威震天带着震荡波，他们离开的时候抬脚猛踩身后的天火。

    虽然体型差距非常大，但是红蜘蛛的小高跟杀伤力还真是不小，至少天火看起来反应挺大的。

    什么？你问是什么反应？

    别问，红副会尖叫的。

    在某个让自己操心不已的蠢鹅身上出了一口气后，红蜘蛛看向了还在那撸巨狰狞脑袋的珂雪，最后还是气急败坏的走了，上前把某人给拉开，然后恶狠狠的踹了一脚巨狰狞。

    “你干什么？为什么要这样对待这个孩子？宝宝不委屈，没事的，小红坏，我们不理小红，要再来个能量块吗？”

    “你是在喂猪吗？他从刚才就一直没停下嘴，还有你为了一个野兽说我坏话，你能不能清醒一点？难不成他比我还重要吗？”

    珂雪听到这句话后，终于肯回头了，只不过她看向红蜘蛛的眼神充满了怀疑。

    “你疯了吗？为什么要跟巨狰狞比，你们都不是同一个物种，为什么要放在同等的地位上？”

    虽然这句疑似人畜地位不同的话能很好的安抚红蜘蛛，但是考虑到珂雪截然不同的表现，红蜘蛛真的很难确定对方到底是在贬低谁。

    不现在的重点不是这个！

    红蜘蛛在巨狰狞的低吼中，猛地拽过了珂雪，问她有没有听清刚才威震天在说些什么？

    “是有新计划吗？”

    “蠢货！是震荡波被升为第一副官了，科研类的项目全都交给了他负责，你之前做了那么多努力，结果全都是给别人做了嫁衣，你真的甘心吗？

    这个家伙一回来就用一个带回来的野兽抢走了你的地位，你的权利，珂雪，如果你肯和我联手的话，说不定我们能够想办法将震荡波那个家伙给重新按下去。”

    珂雪听到对方的话后纠结的回头看了看天震和骇翼，问他们两个红蜘蛛说的对吗？

    “你竟然不信我！”

    “不，只是这个消息太过于突然，我需要再确认一下。”

    珂雪的声音立刻变得严肃了起来，冲着那边的两对双胞胎招了招手，问他们事实是不是像红蜘蛛说的那样？

    “是的，大人，威震天陛下刚刚确实是这样说的，大人！您还好吗？！”

    天震说完后看着突然开始疯狂大笑的珂雪露出了万分惊恐的表情，担心他们家大人是被威震天陛下的行为伤透了心。

    珂雪开心的笑了好久之后再次开口确认的。

    “你们的意思是说，我终于可以结束这种白天去卧底当老师，课间休息时间联通声波处理公务文书。下了班之后就要回报应号上工作，然后一路工作到天亮再无缝衔接地球上的教学工作。

    同时还要警惕只要自己一旦离开，报应号就要随时迎接它自动坠毁这一惨痛现实，并且赶回来加班的日子了？

    我终于可以摆脱明明最开始我的定位是文官，结果现在文职武职我都要负责，每天的工作都在不减反增，不断累积的日子了吗？

    这种好事终于要轮到我的身上了吗？”

    原来珂雪平时过的日子都是这样的吗？

    听到对方的形容，哪怕是红蜘蛛都有点不好意思继续邀请对方和自己共谋了。

    就同样是高层，怎么珂雪听起来更像是一个纯粹的牛马打工人呢？

    权力应该带来的享受去哪里了？为什么她看起来每天迎接的都是痛苦？

    享受到了对方辛苦工作带来的福利，甚至多次篡位都没有被威震天给真正除掉的红蜘蛛开始不解。

    天震他们听到后也也准备遵从他们家大人的意愿，放弃所谓的去跟震荡波夺权争斗的想法。

    结果被提到另一个当事人突然间又出现在了他们面前，拦住了准备欢快的奔向自己即将到来的休假日子的珂雪。

    “我需要你交接一下工作，并且暂时帮忙处理实验上的事情，声波这里只有你最熟悉报应号上的各项工作。”

    珂雪看着眼前的大灯泡，是他的话很符合逻辑，但是有声波在， 她称不上所谓的最了解报应号。

    “所以你还是去找声波帮忙吧，至于实验上的事情，你可以麻烦击倒，我们这位医师也是一位优秀的科学家，我呢，准备去地球继续完成我的卧底工作，并享受一下短暂的假期。”

    “实验的协助方向是帮忙照顾巨狰狞。”

    转头准备离开的珂雪猛地停住了脚步，回头看向了面对自己戒心已经少了许多，现在正将脑袋搭在地上盯着自己的巨狰狞。

    简直就是一个可爱的大狗狗！

    “……我下了班会及时赶回报应号的。”

    趴在地上的巨狰狞发出了声低吼，这一声低吼，落到了某位科学家耳朵里，就是孩子在那里撒娇。

    “回来的时候会带好特制的能量块小点心。”

    震荡波听到之后点了点头，赞同的表示有珂雪在，报应号上的工作处理起来一定会更顺利。

    “是我们三个，震荡波，咱们三个谁也逃不掉，就像现在没能跑掉的我一样。”

    珂雪咬牙切齿的说完之后含泪向自己飞走的假期道别，然后回头继续rua巨狰狞。

    可恶，真是美色误人啊！但凡自己没有被拖住，早跑一步，也不至于现在想跑都跑不掉。

    围观的红蜘蛛等人：你倒是把手从那个野兽身上放下来啊！

    珂雪：我不！

【念锦穿越真人世】美人小红上线

“威震天已经死了，现在霸天虎由我说了算，你们应该呼喊，天灾万岁了！”

    看着一只手里拿着半个魔方残块，一只手里抓着山姆的黑色卡车，汽车人和霸天虎都陷入了寂静。

    擎天柱的表情变得越发凝重，看着自然而然就接手了霸天虎，发表了那样言论的女孩，突然意识到威震天的死亡，可能为他们带来了一个更为棘手的敌人。

    如果对方的霸天虎践行的意志跟威震天一致，那么它绝对会比威震天更为棘手，一个能屈能伸，甚至还能隐藏在人类世界的敌人……

    擎天柱觉得自己需要争取一下，至少让他再确定一下那个孩子的性格。

    于是他走上前，对那个正在骄傲的欢呼，让众人该称呼她为天灾女王的小女孩说道。

    “孩子，如果你真的要统治霸天虎的话，那我希望你不要走威震天的老路，不要让霸天虎再变成威震天再位时的恐怖组织。”

    念锦听到之后愣了一下，然后放声大笑了起来。

    “看样子您在地球短短的时间内学习了很多知识嘛，不过我要让霸天虎变成什么样，那是我的事情，你又有什么立场来对我的决定指手画脚呢？”

    念锦毫不留情的话语让气氛再次变得焦灼了起来。

    而路障脑模块一抽喊出来的“天灾女王万岁”在引起了霸天虎疯狂的应和的同时，使得战局再次混乱了起来。

    在某种程度上信奉竞争上岗的霸天虎们很坦然的就在这一刻接受了他们今天陛下的统治，被他从另一个世界赶过来的女儿给推翻了的事实。

    难说是谁给予了他们这样自觉的意识，像是被磨练了千八百遍。

    荣誉汽车人，霸天虎报应的真人化身红蜘蛛没想到路障竟然这么的上道，他正准备暗中偷袭那个小姑娘，摘取对方胜利的果实成为霸天虎的统治者，结果没想到路障这傻子直接就顺着对方的话开始喊起了万岁。

    要是自己现在再动手肯定会成为众矢之的。

    红蜘蛛：平时没见你反应这么快呢？！

    不过这个小丫头现在要是能够带着他们拿下这群汽车人的话，喊她一声大人也不是不行，毕竟她看着就好骗，可比威震天好糊弄多了。

    在一众“天灾女王万岁”的呼喊中汽车人跟人类们一起摆出了战斗的姿势，除了擎天柱依旧倔强的看着眼前的女孩，觉得自己还是要再争取一下。

    “孩子，你现在……”

    “闭嘴，我说了，你们没资格对我指手画脚，我已经不是小时候受人摆布的孩子了，我已经摆脱那个混蛋了，我不是那个被私生子关在衣橱里只能哭泣的孩子了！”

    ？？！！

    此话一出，霸天虎那边喊万岁的声音也都停了一下，看着虽然跟擎天柱一个机体，但就是透露出一种稚嫩感的女孩，开始思考刚才那句话是对方说出来的吗？

    擎天柱光学镜明显瞪大了，他猛地转过头，看向了另一边破破烂烂已经噶掉的威震天，气的上去补了一脚。

    “炉渣的你敢这样对待那个孩子？！”

    死了还被揍了一顿的威震天：有没有可能她不是我女儿，他嘴里那个渣爹也不是我！

    但是也就是擎天柱这一脚，让某人的理智缓缓回来了，意识到自己好像又把自己小时候的经历给带入了现在的人设。

    虽然知道自己有错，但是因为过去的事情太过于生气，以至于现在完全没有什么纠正的想法，甚至还想让那个威震天代替自己那个早就已经和自己没有关系的混蛋渣爹挨一顿揍。

    相比一芯想要回去的殷悦和珂雪，念锦其实并不怎么在意自己人类时的生活，因为她的人生只要有月欣就够了。

    那个和她一样受到父亲虐待，但是因为生活和自己天壤之别，活的反而更辛苦，却一步步爬上来的女孩。

    她们的人生早就已经不需要所谓父爱的施舍，她们所需要的爱有彼此来弥补，她们比所谓的父亲更懂得如何爱自己，爱彼此。

    但就是这样，反而会使得她们更容易被满不同的母爱所吸引，比如P版擎天柱，比如每次出行，都会做出一切安排的珂雪，又比如现在这位明显带入角色的暴躁柱子。

    但是现在不是在这里感受母爱的时候，主要是因为记得霸天虎，汽车人以及人类方面已经开始了震撼的吃瓜模式，都在左看右看，希望念锦再透露出点什么新的消息。

    弑父的皇太女竟然只是为了报复父亲当年为了私生子将自己关在壁橱里的悲惨童年，而她的另一位父亲却对此一概不知，在此当众指责痛苦的女儿……

    嘶，这就是塞伯坦的贵族家庭吗？

    双方组织的领袖组成的家庭应该算是贵族家庭吧？

    不管那么多，但是果然不无论是什么人无法拒绝崭新的八卦，尤其是豪门的八卦。

    就在念锦自己是要继续演下去的时候，还是想办法转移一些话题的时候，天空中再次凝聚出了浓雾，只不过这次的烟雾里面透露出无法掩盖的金光。

    下一秒，一架漂亮的战机飞了出来，在空中盘旋了一圈之后，落在了念锦身旁，一个翻身就变成了一位看着就非常漂亮的赛博坦星人。

    仰头看着这一幕的士兵们发出了一阵惊呼，有一位很快的就将这位突然出现，直奔念锦而去的战斗机和对方说的大美女小红对上了号。

    “确实是个美人，瞧瞧她起飞时的流畅机型，真漂亮。”

    这句话得到了一众的认可，有哪个男人能够拒绝一个完美的战斗机呢？哪怕是见多识广的士兵们也无法拒绝。

    念锦看了之后接着就将手里的山姆放在了地上，然后下次冲进了对方的怀里。

    “小红！我的月欣欣！你终于找到我了。”

    月欣你伸手死死抱住她，抱住了自己失而复得的珍宝，像是抱住了全世界。

    “终于找到你了，我终于找到你了，别再丢下我一个人了，阿锦，是要我死也可以，但别丢下我一个人好嘛。”

    “不会再丢下你的，你别说傻话，如果是死的话，那也是我们两个死在一起，没有人能再把我们分开了。”

    看着这一幕，原本想要劝说一下，她们还小，要慎重对待感情问题的擎天柱又默默的在威震天尸体上补了一脚。

    “炉渣的，都怪你，让你对那孩子不好。”

    如果不是因为现在死的有点透，威震天高地要跳起来反驳一下，都说了，他没有女儿，另一个威震天干的事情，凭什么要他负责？

第146章 天火跳槽和新兵入伍

休假失败的珂雪虽然难逃工作的束缚，但震荡波毕竟是已经回来了，他们的工作内容重叠的太多，就算再怎么忙也比不上以前。

    所以她可以腾出空来把天火这个大问题给解决掉。

    毕竟威震天现在看对方是越看越不顺眼，继续留在这儿容易出事。

    去寻找天火的珂雪扑了个空后，看向了一旁最近特别闲，到处凑热闹的击倒。

    “你知道天火去哪了吗？”

    “要不你去红蜘蛛房间找找呢？”

    珂雪愣了一下，看向了隔壁红蜘蛛的房间。

    “符合逻辑，非常感谢。”

    击倒连连拍手表示这哪用和自己道谢，让他跟着一起去看看就好了。

    “我要是自己去的话，红蜘蛛绝对会原地起飞，但是有你在就可以很好的避免这个问题呢，我就在门口看一眼，就看一眼。”

    珂雪看着左眼八字右眼卦字的击倒，再一次感觉到了报应号前途一片黑暗的事实。

    要是没有声波和震荡波这两个沉稳而又靠谱的家伙，霸天虎怕不是都要被汽车人连根拔起，直接扬了。

    自己没来之前，声波一个人是怎么维持着这么大一个组织没自行完蛋的？

    不愧是声波呀，真是强的可怕。

    珂雪一边在芯里吐槽，一边走向了隔壁红蜘蛛的房间，敲了敲门原本是想问问他们。亲爱的红副现在有没有时间搭理一下他的同事们？

    结果没想到刚一敲门，房间门就直接自行打开了。

    让敲门的珂雪和跟在后面凑热闹的击倒正好看到了在那儿准备用餐的天火和他们开盖即食的红蜘蛛副指挥官。

    注意到被打开的房门，以及站在门口的两个人后，红蜘蛛发出了尖锐的叫声。

    被音浪攻击到的珂雪在击倒遗憾的目光中，淡定的将房门重新关上，甚至在关门之前，她还冲着屋里羞愤难当，但好像又爽的不行的红蜘蛛叮嘱道。

    “很抱歉，打扰到您了，但是下次在拆卸前，你们可以先检查一下房门是否关好了。”

    “滚出去啊！哈啊！你这个蠢鹅快松手！啊哈！！！”

    珂雪听着哪怕是紧闭的房门都无法阻挡住的红蜘蛛的尖叫，在心里默默的感叹一下果然是人不可貌相。

    谁能想到，看起来老实憨厚的天火私底下玩这么大，没看到他们红蜘蛛副指挥官都快被玩坏了吗。

    击倒发出了兴奋的笑声，被工作摧残到甚至没空去看文的珂雪回头看了一下快乐的小跑车，认真的思考了一下，要不要把击倒也拉进群聊？

    这个想法刚出来就被珂雪一巴掌给扇了回去。

    开什么玩笑，她们姐妹团不能再加别的人了，不然铁暴露。

    不过……

    “击倒，死火身体不好吗？”

    “挺好的呀，身强体壮，除了一只眼睛到现在没修好，一切都很好。”

    “是吗？我以为你整天这么闲，在这疯狂关心红蜘蛛的私生活，是因为死火不能满足你呢。”

    击倒听到这句话后，缓缓的站直了身体，认真的打量着眼前的女士。

    “老大，你这话有点ooc了，你知道吗？你这段时间是加班加疯了吗？”

    珂雪对此的回应是点了点自己的音频接收器，说了一句自己已经转告死火了，不用谢她，她要回去继续工作。

    击倒看着对方毅然决然转头离开的身影，以及音频接收器里传来的死火的声音，突然感觉后挡板一凉。

    击倒：完啦。

    珂雪带着自己被伤害到的光学镜转头就离开了这里，没关系，等一会红蜘蛛恢复过来的时候会带着人来找她算账的。

    自己还是先去处理别的事情吧。

    比如矢量向量传来的消息，那个降落在地球上的霸天虎逃生舱。

    比起认为他们有新同伴加入的双胞胎，清楚剧情的珂雪自然知道逃生舱里面的是个什么玩意儿？

    不过这个逃生上的定位信号都已经明确的传递过来了，不派人去回收一下也不合适。

    这样想着，珂雪安排了矢量向量两个人带队去处理这个问题，并叮嘱他们，如果遇到汽车人埋伏的话，一定要注意周围的环境。

    自己则是去联系擎天柱，看看现在能不能把天火的线上转职申请给办完？

    几句话的事，甚至还不耽误他们去救烟幕。

    珂雪这里是很自信了，但是收到消息的擎天柱则是一脸懵。

    擎天柱是有想过天火会答应他的建议和请求，他万万没想到，珂雪和威震天竟然也会同意，甚至还很顺利的就给天火办了转职申请。

    霸天虎那里现在甚至是友好的愿意进行优先的沟通。

    擎天柱甚至开始思考自己最近是不是忘记充电了？导致脑模块有点恍惚。

    不过对方既然愿意如此友好的交流，那他们也不能拒绝，说不定这是一个重新友好合作的信号呢。

    半个小时后，在坠毁的霸天虎求生舱旁边和霸天虎士兵进行交火的擎天柱再次合上了自己的面罩。

    友好不了一点，对面的枪炮完全是奔着夺他们命来的。

    整个霸天虎就只有珂雪和天火是和谐友好的！

    所以这个求生仓到底是怎么冒出这么多霸天虎来的？这里面到底还有什么呀？让你们派出这么多人来？

    过了一会儿，看着欢快蹦出来的烟幕，擎天柱又开始感觉自己不理解这个世界了。

    这是个汽车人吗？还是说又是霸天虎派来的卧底？

    但是很快，擎天柱就来顾不上关心那些，因为眼前这个小伙子一发榴弹就点燃了能量舱流淌出来的能量液。

    再不跑汽车人们就得集体栽在这里了。

    所以这小子到底是谁？怎么这么能折腾呢？

第147章 神奇的烟幕

躲避开能量液燃烧造成的大爆炸后，那个造成了这种恐怖局面的小子站在那块巨石上，看着燃烧的能量液，兴奋的喊着。

    “哦吼！热不热！虎子们！”

    听到这句话的救护车侧过头看了一下大黄蜂，问是他的朋友吗？

    这种一开口的闹腾程度就能让人想象到对方能闯多大的祸。

    但是做出回应的并非是大黄蜂，而是突然出现在那个年轻人两侧的两个蓝色的霸天虎。

    “是挺热的，可惜温度还不够。”

    “还没有大人身边的熔炉温度高呢。”

    这两位一人一句，手上的刀毫不留情的挥动，精准而又凶残的劈向了烟幕的脑袋。

    “牺牲了这么多士兵，大人回去之后一定会生气。”

    “所以就拿你的脑袋来作为补偿吧，小子！”

    万幸擎天柱反应够快，及时拉开了烟幕，使得他们两个人的刀刃擦着烟幕的光学镜划过，险之又险的救下了这个年轻人。

    而这对打出了惊人伤害和其他士兵截然不同的霸天虎，正是珂雪的亲卫队成员，由珂雪再次命名的双胞胎战士，矢量和向量。

    一击没能得手后，双胞胎立刻退开，看着对面严阵以待的汽车人们转头就要离开。

    绝不恋战，保存自身实力，保证自身生命安全，这是珂雪对于自己手底下人最基础的要求。

    不过手底下牺牲了这么多士兵，他们两个也要头疼回去之后怎么向他们家大人交代。

    不过至少不是全军覆没，刚刚他们喊撤退的时候还是比较及时，留了一些士兵的性命，剩下的都是那群不畏生死的空中单位们。

    哥俩是真的要称赞一番了，平时没想到过呀，他们空中单位都这么勇猛的吗？一点都不像红蜘蛛指挥官呀。

    要知道，红蜘蛛指挥官在战场上的灵敏度那叫一个高，他们可是经常听到他们家大人称赞红蜘蛛大人不愧是青丘飞得最快的小飞机。

    毕竟敢贴着威震天大人的炮火起飞的空中单位可没几个，红蜘蛛大人是其中一位。

    当然能活着从威震天大人密集的炮火里飞走的空中单位也没几个，红蜘蛛大人同样是其中一位。

    好神奇的红蜘蛛大人，好神奇的空中部队……

    你说机械昆虫？

    那群虫子们看起来就不像是有脑子的样子，又不是珂雪大人的钻利魔。

    看着汽车人们都要集合了，矢量抬手就向还没站稳的烟幕来了一发炮弹，趁着前方慌乱的时候和向量铤而走险，从燃烧的能量液边缘迅速的跑走。

    这个能量液也能蔓延到汽车人那边，他们两兄弟就赌对面不敢继续开枪。

    反正最莽的那个现在因为刚刚的攻击而站立不稳，没空注意到这边。

    在走的时候，哥俩还甚至一起下令，喊了一声霸天虎撤退。

    这一句话让原本以为只有这两个漏网之鱼的烟幕彻底呆住了，震惊的打量着周围，这么大的爆炸，还是在霸天虎人群的中心区域，那群虎子们竟然还有这么多人？

    别管虎子还有多少人，反正汽车人现在是要好好询问一下，这个出现在霸天虎逃生舱附近的陌生小鬼是什么来头？

    烟幕的身份都很合理，甚至他还是钛师傅的护卫，不过汽车人这边因为有过千斤顶被千面客替换掉的先例，所以大家还是抱有一定的怀疑，就在这时，陆地桥在他们身后开启殷悦从里面探出了头。

    “嘿，大家忙完了吗？我刚刚收到信息，是美女姐姐的通讯哦，她问我们什么时候有空，她派人把刚刚忙完的天火给送过来。”

    “霸天虎！”

    殷悦还没说完，烟幕就举着枪对准了殷悦，感谢擎天柱，汽车人的领袖反应依旧迅速，稳稳的抓住了烟幕想要开枪的手，这才没让他彻底得罪了殷悦。

    不过……

    “你真不打算换个标志吗？万一被其他汽车人误会怎么办？”

    对于飞过山的问题，殷悦的回复是竖起的中指，只不过不是对着飞过山，而是远程面向某个没有出现的人。

    “我才不要跟那个紫女人用同样的标志。”

    行吧。

    “烟幕，这是我们的同伴。”

    擎天柱的话让烟幕猛地瞪大了眼睛，不过这份质疑很快就被擎天柱领袖的魅力，果然就连霸天虎都抵挡不住而取代。

    狂热粉有着自成一派的逻辑。

    他总能非常顺利的说服自己。

    大黄蜂在擎天柱说完后也在BeeBee的表示殷悦是个好虎子，虽然有时候会有点奇怪。

    有擎天柱做保证，烟幕很快就信了殷悦是个好虎子这句话，速度之快让殷悦都想吐槽。

    “感觉他是那种会被倾天柱轻而易举的骗去挖矿的那种机子。”

    “擎天柱领袖才不会那么做！就算领袖这样做了，那也肯定是有他的道理！”

    烟幕激动的说了出来，让大家都有些无奈，尤其是大家都知道这个倾天柱并非是他口中的擎天柱，并且都认为殷悦说的非常有道理。

    算了，回去之后给这倒霉孩子多提醒一下吧，省的真被卖了挖矿。

    不过在离开时，殷悦还是开口说了一句，这家伙是正版，芯里的想法在这家伙的脸上表现的淋漓尽致。

    “我唯一的问题就是，到底是让他去保护钛师傅，还是让钛师傅来保护他呀？”

    “当然是我保护钛师傅……”

    烟幕的话被汽车人们集体迷茫的歪头猪是给堵了回去，自己再回想一下，确实啊，钛师傅哪需要自己保护。

    在得到这个结论后，小伙子看起来有点不太好了。

    不过汽车人们至少可以确定对方的安全性了。

    半个小时后，重新再与向量矢量双胞胎打起来的烟幕，以及被他们三人引爆的机械昆虫，汽车人们缓缓的收回了对方具有安全性这一评价。

    这要是带回去了，基地不会被他给拆了吧？

    珂雪按着隐隐作痛的头，看着眼前的三位人才，都要去汽车人那边了，还在跟红蜘蛛打电话的天火，以及在火中尖叫的机械昆虫，真的很想找个熔炉过去，一跃解千愁。

    要不是对面的在比心的阿悦能带给人一定的安慰，珂雪怕不是要现场展示什么叫做自挂东南枝了。

第148章 俗话说得好，友商是XX

不管过程多么曲折，天火到底是被珂雪给送出去了，而汽车人们也终于在真正意义上拥有了一个飞行单位。

    卫镇天教授不算啊，他是把天护。

    殷悦更不算，她不仅是把天护，还只是个收音机。

    “我只是没有选到合适的飞行载具嘛，富勒特工给的那几款我都不喜欢，阿美莉卡绝对藏着好东西不让我知道，不过没关系，我过段时间回国内看看。”

    对于载具形态的问题，直至现在还只能变成收音机殷悦是这样说的。

    “飞过山！大黄蜂！我没有只能变成收音机！你们再在那偷偷说我坏话，我一会就变成一个大苍蝇拍，然后扇你俩！”

    殷悦活跃气氛很有一手，有她的帮忙，新加入的成员很自然的就融入了这个集体，尤其是像烟幕这种人来疯。

    而隔板也因为殷悦从珂雪那里得到了毒能量体的解毒配方，并没有像原著那样伤的那么重，现在早就已经恢复了正常，所以对于新人的加入也是非常高兴的。

    现在正在和神子一起感叹天火的机体之庞大。

    “我很少见到比擎天柱还高的塞伯坦星人，毕竟擎天柱可是领袖啊。”

    天火挠了挠头，说大概是因为自己是运输机的缘故吧，这一类的飞机机型本身就是很庞大的，甚至还能载运其他塞伯坦星人呢。

    “也就是说你可以带着隔板他们飞？”

    神子激动的趴在栅栏上问着天火，对于他们而言，飞行单位确实是会更加神秘一些。

    主要是在场唯一的飞行单位，卫镇天教授也没办法带着别人飞啊，不是说教授能力不行，是因为教授家的紫卡车不允许。

    “可以的，不过因为机型的缘故，我的能量消耗比普通的塞伯坦人要更快，如果在飞行过程中没有能量的话，会出现很可怕的事情。”

    “所以，你会坠机？”

    “是的，不过不用担心能量的问题，小红说了，他会给我定期送能量块的。”

    此话一出，全场寂静，飞过山犹豫的问了一下，这个小红是他们想的那个吗？

    “你的意思是红蜘蛛会定期来给你送能量块？”

    “是的！”

    “很可疑啊，真的很可疑，霸天虎难道是想利用天火来把我们一网打尽吗？这样一来就说得通了呀，为什么威震天能这么爽快的就放人走。”

    一时间，汽车人基地里讨论纷纷，但倒是没人怀疑天火是卧底。

    从这短暂的交流也可以看出来，他完全不像是会撒谎的样子。

    他们甚至开始怀疑天火当初究竟是怎么成为霸天虎的。

    “是小红内部推荐哦。”

    好吧，这个问题解决了，但是关于威震天会允许红蜘蛛给天火送能量块这件事的疑问变得更大了呀。

    “这个好像是因为珂雪跟威震天陛下说了一下，说让红蜘蛛送吧，霸天虎基地里能量块足够多，而且小红送的能量块可以算虐待，然后威震天陛下就同意了。

    虽然我也不太清楚为什么呢，但是能再见到小红确实是很让人高兴，上次回塞伯坦的时候还以为能吃到小红做的能量块料理呢，结果没能吃到，真的好可惜。”

    看着眼中满是怀念的天火，神子和杰克没有继续问他，而是转头去询问他们彼此的搭档。

    “那个红蜘蛛还会做饭？”

    “从未听说过，而且他长的就不像是个会做饭的样吧。”

    殷悦自然的插入了话题，举手表示说不定就是因为这个珂雪才说红蜘蛛送能量块算虐待呢。

    此话一出，立刻得到了大部分人的认同，说的太有道理了，按照这样的角度来分析，甚至都不用再考虑威震天这样做的目的了呢。

    原来在霸天虎里有一种处刑方式，叫做吃红蜘蛛做的饭。

    “说真的，我开始好奇红蜘蛛处理的能量块是什么味道了，毕竟能量块的味道再怎么难吃也不过是没有去除杂质的原始风味吧？那也不至于无法忍受啊。”

    确实，此话一出，大家都开始好奇，除了依旧对于他家小红还有着极厚的滤镜的天火。

    你要说非常美味，可能会有人不感兴趣，但你要说难吃到极点，还真会让人想尝尝咸淡。

    这份和平安宁没有持续多久，很快就因为拉菲在网络上上发现了红色能量块的照片而被打断。

    大家必须快速的行动起来了，但是这次的行动，天火和烟幕不能参加，相比坦然接受的天火，烟幕这个热血青年就有些难以接受了。

    但这是擎天柱的命令，说不行就不行，所以烟幕也只能老老实实的待在基地。

    殷悦并没有参加，因为她要回华夏一趟，现在的剧情短时间内出不了太大的意外，唯一的麻烦就是不清楚那两个不知道跑哪去的家伙什么时候能回来？

    和擎天柱他们挥手道别后，殷悦转头就回华夏了，她需要跟华夏那边商议一下，看看怎么从阿美莉卡手里多坑点能量块。

    毕竟就天火那说的话来看，红蜘蛛做的饭怎么看都不像是正常能吃的。

    虽然现在汽车人手里并没有有用的圣物，但是剧情总不可能真让擎天柱这位天道宠儿现在就折损。

    毕竟从那该死的剧情来看，柱子还要留着后续跳井用呢，所以自己现在离开应该出不了太大的问题。

    只是殷悦也没有想到他们这出去一趟，竟然把原著里的圣物硬生生给补回了两个。

    看着烟幕手里的相位仪和魔力神甲，殷悦迷茫的嘶了一声，问这是什么情况？

    “霸天虎好心的给我们送装备来了？”

    “霸天虎派出的是红蜘蛛和击倒。”

    “哦，那就合理了，感谢普莱姆斯的恩赐，为我们送上了铁堡的圣物，雷总的至理名言还在流传，友商是XX啊。”

    而打赏出两件铁堡圣物的红蜘蛛和击倒现在正战战兢兢的站在威震天面前，在那开始相互推卸责任。

    莫名其妙又多了个外交官身份，以至于自己重回文官行列的珂雪和震荡波站在一起看着这一幕，听着一旁的巨型石油兔说道。

    “只有红蜘蛛会让到嘴的鸭子飞掉。”

    “你可以再加个击倒，毕竟是红蜘蛛的亲信，我都可以想象到汽车人那边是怎么在嘲笑我们的。”

    “你的话，符合逻辑。”

第149章 百足之虫，死而不僵

面对威震天的斥责，红蜘蛛小心翼翼的拿出了自己抢到的一小块红色极速能量体，恭敬的递到了威震天面前，表示他们此行也并非是毫无收获的。

    看着红蜘蛛手里的能量块，威震天冷笑着走上前拿了过来，凑近了红蜘蛛问他。

    “你的意思是，一小块能量体能够抵消两个铁堡圣物。”

    红蜘蛛和击倒紧贴在一起，在威震天的压迫下瑟瑟发抖，没有人敢说话。

    最后还是珂雪走了上去，从威震天手里接过了那一小块极速能量体。

    “陛下，铁堡圣物落入汽车人之手已经成了事实，就像红蜘蛛说的那样，此番并非是毫无收获，我们要做的就是将这份微小的收获发挥出更大的力量。”

    珂雪的话暂时性的安抚住了威震天的怒火，瞪了一眼现在跟鹌鹑一样的红蜘蛛和击倒，挥了挥手将这个能量块交给了更可靠的珂雪。

    因为还要等待声波继续破译出下一个铁堡圣物坐标，所以周围这一群武将现在一个比一个闲，反倒是为了救红蜘蛛的珂雪又多了工作。

    在威震天挥手让他们离开后，红蜘蛛和击倒就跟着珂雪一起溜到她的实验室，震荡波看了看他们离开的身影，也缓缓的跟了上去。

    珂雪的实验室里，红蜘蛛和击倒一步一跟的缀在珂雪身后，问她想拿这一小块极速能量体干嘛？

    “都说了，发挥最大价值，不然就你们两个拿回来这一块液化之后也就最多两口的量还能干什么？”

    不在威震天面前了，珂雪也就不用因为担心他们两个被打死而收着说话了。

    虽然是为了救对面两个人，但是被迫增加的工作量还是让珂雪非常不满，所以说的话也是半点不留情。

    自知理亏的两个人凑在一起，老老实实的挨训，看着珂雪迅速的将极速能量体液化，有着一种让他们都感到有些离谱的手法。

    “你为什么要把能量块上锅蒸？不会爆炸吗？”

    “加速液化，不会爆炸的，我实验过，击倒你别在我后面碍事，去把那边的缓和剂给我拿过来。”

    珂雪后退半步，差点撞到击倒身上，绝望的叹了口气后，决定给他们找点事干，但是击倒还没等动手，走过来的震荡波就已经将珂雪要的东西拿过来了。

    “你要做些什么？”

    震荡波看着重新开始操作，利用稳定剂稀释了极速超能量体的珂雪，自然的过去准备帮她打下手。

    “做些能量块小蛋糕，不让这些能量液浪费，到时候还能分给更多的士兵，提升一定的战斗力。”

    此话一出，红蜘蛛跟击倒都惊到了，着那点能量液，问珂雪够用吗？

    “你们要是多拿回点来，我都不用这个步骤，为了救你们两个都夸下海口了，总得让威震天陛下看到成效吧。

    稀释之后，虽然不能像原本的能量液带来无与伦比的极速，但却能有着显著的提升，并且作用的群体会更多？

    如果再次和汽车人交手的话，我们这些高级军官肯定都会被挨个盯着，但是在这过程中，暂时没有被汽车人注意到的士兵能够发挥的作用可就太大了。”

    珂雪点到即止，说完之后就开始着手能量块制作，看着再次过来帮忙的震荡波，珂雪谨慎的问一下，他会料理吗？

    “能量块的压缩制作工艺，基础的技术，我自然是会的。”

    “……行，一会按我说的做就好，击倒你看着红蜘蛛，别让他碰我的任何材料，别这样看我，红蜘蛛，我知道你也是个科学家，但是我现在不是在做实验，我是在做饭。”

    击倒也回忆起了红蜘蛛之前在惊骇世俗的作品，连忙拉住了自己的红蜘蛛，让他千万别动手。

    “这是分给士兵的，你做的东西连珂雪都能放倒，放在其他人身上，怕不是要直接熄灭了火种。”

    虽然不满对方这样说，但是之前的惨状红蜘蛛自己是亲眼见证过的，但凡是其他人质疑自己，他都要让对方知道厉害，但是珂雪就算了。

    至于击倒，就他那点胆子自己也理解。

    要不是珂雪现在正在忙着制作能量块，她高低要问一下红蜘蛛是怎么有脸说出这种话来的？

    他说击倒胆子小，那不是50步笑100步吗？

    就在珂雪专心制作极速能量体小蛋糕的时候，矢量向量突然闯进了她的实验室。

    “大人，出事了，硬壳的尸体不见了。”

    珂雪加极速能量液的手猛地停下，回头问了一下双胞胎，还有其他的东西遗失吗？

    “天震和骇翼两位大人去检查了，我们兄弟两个先来找您汇报。”

    珂雪点了点头，清洗了一下手后将手按在了自己的音频接收器上。

    “声波，报应号上最近还有客人来往吗？”

    得到了否定的答复后，珂雪突然想到了什么，看向了他们的医生。

    “击倒，那个脑死亡的塞拉斯克隆体，你是怎么处理的？”

    突然间听到塞拉斯的名字，击倒一时间还没反应过来，思考了好一会儿，才想了起来。

    “前段时间我嫌碍事就丢掉了呀。”

    “完整丢掉的？甚至没有破坏掉对方的心脏，只是脑死亡的状态，你就判定对方已经彻底死亡了？”

    “嗯哼，那群碳基生命判定死亡的标准不就是脑死亡吗？”

    珂雪听到之后痛苦的闭上了眼睛，真是千防夜防，家贼难防。

    自己做了万全的准备，就连当时塞拉斯本体都是确定了化成灰之后才走的，结果没想到事情出现在击倒这里。

    自己千叮咛万嘱咐，这家伙说要留着塞拉斯的尸体当个收藏品结果现在却随手丢掉，整理了这么大的麻烦。

    他说的话是没错，脑死亡的确是判定的标准，但是塞拉斯能用那些标准判定吗？

    现在最可怕的事情出现了，塞拉斯的不知现在是不是尸体的身体不见了，同时他们这里也丢了一个机械昆虫的尸体。

    唯一值得庆幸的是，至少死火没让击倒成为寡妇。

    震荡波看着整个人都变得无比疲惫的珂雪问她是出了什么事？

    “一只阴魂不散的肉虫子又爬出来给我找麻烦了，我估计你很快就能见到他了，到时候你就会知道我为什么这么讨厌那个东西。”

    震荡波脑袋顶上的天线抖了抖，然后继续帮珂雪制作能量块。

    看着递给自己的能量液，珂雪伸手接了过来。

    总归不是自己孤军奋战，现在还有别人能够帮自己，更何况就算塞拉斯在不知名的力量加持下硬生生的顶到了现在又怎么样，这也是他下线的时候了，谁也拦不住。

    百足之虫，死而不僵，但也终究只是虫子罢了。

第150章 人类因素？

塞拉斯确实是在阴差阳错之下又醒了过来，大概是本体死亡之后对于克隆体的制约没了，反倒是能使这家伙违背生理常识清醒过来。

    看的珂雪都想问候一下中西方的地狱，怎么就困不住一个人呢？

    在科幻的世界里，威震天仗着自己有黑暗超能量体在棺材板里仰卧起坐，每逢劫难就是在那死去活来就算了，怎么塞拉斯一个人类也能整这出？

    不管怎么吐槽。这种糟心事终究还是发生了。

    而塞拉斯也跟原剧情里一样，干翻了自己的手下后，脑子抽了似的，整出一些动静，引得霸天虎找到了他。

    被珂雪丢出来将功补过的击倒看着眼前破破烂烂的硬壳，对于塞拉斯的嫌弃更上一层。

    这个人类不仅选择了最丑的机械昆虫当机体，还跟一个寄生虫一样趴在对方的身体，尤其是这身上破破烂烂的样子，真是丑瞎了击倒的光学镜。

    他是特别不想搭理这个家伙，倒是珂雪的原话就是要把这玩意给带回去。

    因此，在听到这个恶心的肉虫子说让自己带着他去找威震天陛下的时候，击倒的牙都要咬碎了。

    结果没想到带着这玩意儿回到报应号后，最先收到的就是威震天陛下的质疑，他竟然问自己带了个什么恶心玩意儿回来。

    您以为我就不嫌恶心吗？如果不是珂雪！如果不是她要求我必须带回来，我怎么可能会带着这个恶心的虫子回来。

    陛下！还请您明鉴啊！

    珂雪站在震荡波身边，借助他的机体挡住自己的视线，她真怕自己一个没忍住就上去活撕了塞拉斯，到时候这乱七八糟的世界意识又判定他不是死在剧情上，再给他来一波复活，那珂雪可真就没地哭了。

    凭什么？凭什么世界意识和剧情这么针对自己？

    念锦都快把威震天当成减速带冲撞了都没事，自己这就想提前排除个名叫塞拉斯的麻烦怎么就要遭受百般挫折呢？

    做为霸天虎少有的比珂雪要高一点的机子。震荡波意外老实的挡在自己的同位体身前，大红灯泡似的光学镜在那观察着这个让珂雪恨得牙痒痒的家伙。

    对于塞拉斯提出的人类因素，震荡波回头询问自己的同位体有什么看法？

    “人类因素确实会导致很多的事情，比如汽车人那边的小家伙，又比如那个我们提供了众多载具形态的叫做富勒的特工。”

    “富勒特工？是你在地球上的人类暗线？”

    “不，是汽车人跟地球政府交流的中间人。”

    震荡波的大灯泡眼里透露出一丝迷茫，他缓缓转头看向了珂雪，重复了一遍珂雪说的话。

    “给我们送了众多载具形态的，负责汽车人和人类政府交流的中间人？这不符合逻辑。”

    珂雪对此的答复甚至没有过多言语，只是沉默的伸手指了指一旁对着塞拉斯阴阳怪气的红蜘蛛。

    “你的回答符合逻辑。”

    他们这边都能有一个荣誉汽车人红蜘蛛，对面为什么不能有一个荣誉霸天虎富勒特工。

    双方战力均衡的非常符合逻辑，都有一个神奇的内奸来支援对方。

    在珂雪和震荡波讨论的过程中，塞拉斯已经用达摩克利斯计划争取到了跟霸天虎的暂时合作，只是这份合作好像还是需要他们的劳模出力。

    虽然声波打开陆地桥时依旧沉默，但是珂雪很清楚的从对方身上感受到了无与伦比的不满，对于这个没什么本事，还给他找工作的人类的不满。

    珂雪从震荡波身后探出头来，给他比了个大拇指，表示让他放心的去吧，她和震荡波都在呢，报应号不会坠毁的。

    更加不开心了，珂雪和震荡波关系好的莫名其妙，说好的加班三人组，结果另外两个人现在在这待命，只有自己去工作是吗？

    没办法，这件事还真的就只有声波能去做。

    塞拉斯因为他们这一番举动，也看到了珂雪，看着跟珂雪的机体相似度极高，甚至压迫感都同样很强的震荡波，塞拉斯的太阳穴忍不住跳了跳。

    对于珂雪的恐惧成双倍的放大了。

    达摩克利斯之剑确实是一个比较有搞头的东西，无论是对于现在的霸天虎，还是对于华夏，珂雪沉默的记录下来这一切，准备回头复制一番数据传回家里。

    阿美莉卡这个肯定是要完，那既然他的都完了，那他们华夏有这东西就不算是盗版了吧？

    世界上独一无二的存在，谁能说是盗版呢？

    不过拉斐尔的黑客技术真是越来越强了，竟然能跟声波抢控制权了。

    去解决拉斐尔的任务放在霸天虎里谁做都可以，如果是珂雪的亲卫的话，成功率还能大幅上涨，但是威震天偏偏就要让塞拉斯去。

    看的珂雪都想吐槽一下，到底谁才是真正的荣誉汽车人？

    抱着胳膊在基地里远程旁观被隔板和烟幕暴揍的塞拉斯，珂雪突然转头对着击倒安排到。

    “去准备一下你的解剖台，希望你这次做的干脆一点，别再整出什么乱子。”

    “现在吗？”

    “不然呢？现成的实验品就要回来了，你不早准备着？塞拉斯太过于自负了，将他最大的底牌都交付给了我们，他已经没有办法给我们带来更多的人类因素了。”

    威震天非常满意的点了点头，珂雪总是能很贴心的安排好一切，要不是他这位手下总是因为工作太多想要自杀，让她代替红蜘蛛担任副官，能让报应号少很多麻烦。

    并不是因为工作太多想自杀，是因为自己参与的工作总是会因为自己一些神奇的同事莫名其妙的加入而翻倍，甚至是将进度毁于一旦才想自杀的珂雪突然感受到了一阵恶寒。

    “你感到寒冷？这不符合逻辑。”

    “不，震荡波，我只是感觉有人可能在算计我。”

    “奇怪的逻辑，你还要去喂巨狰狞吗？”

    “是的，你要一起吗？还是说等声波回来的时候再一块去？”

    “我和你去就好，可以检验一下你做的能量块蛋糕对巨狰狞有没有用。”

    还在努力工作的声波，突然感受到了背叛。

    至于塞拉斯？等击倒弄死他之后，珂雪就把它扔到熔炉里去，保证这次让他死的透透的。

    绝对让他死的别说是剧情，就算是宇宙大帝跟普莱姆斯联手都救不回来！

第151章 新的无人战斗机

等声波回来的时候，看到的就是本来应该在工作的两个同事在甲板上投喂巨狰狞。

    ‘说好的一起加班，为什么你们两个在这里玩？’

    正在给巨狰狞和钻利魔一起投喂能量块的珂雪从声波上看不见表情的面甲上读出了这样的消息。

    为了安抚声波，珂雪举起了自己手中的作品，冲着他招了招手。

    “极速能量体做的，让激光鸟也来吃点吗？”

    声波沉默的盯着她，想要继续来表达自己的不满，但是激光鸟的反应速度明显更快，迅速的来到了珂雪身边，被她一把抱在了怀里。

    原本在和钻利魔抢夺科珂雪亲手投喂权的巨狰狞就这样眼睁睁的看着又杀出来了一个珂雪的小宝贝。

    而震荡波则是继续举着珂雪的作品研究，巨大的光学镜像透露出了一丝的迷茫。

    “这是你根据这群碳基的饮食制作的蛋糕吗？”

    听到这句话，声波转过头看向了震荡波，以及对方手里拿着的，看起来就非常有弹性的巨型圆面包。

    做甜点有一定几率做成剧毒之物，歹毒程度可能不亚于红蜘蛛做饭的珂雪下意识地将蛋糕做成了她最擅长做的，最简单的面点。

    大馒头……

    真的很大的那种，巨狰狞和钻利魔巨大的体型正好一口一个，放在激光鸟身上，甚至可以馒头夹激光鸟。

    当时因为处理硬壳尸体失窃和塞拉斯重生的事情，所以有些恍惚失神，让原本应该进烤箱的蛋糕，揉成了需要上锅蒸的馒头，再次铸就了宣软的东方面点。

    也铸就了震荡波此时的不解。

    珂雪咬死了不承认自己做不是蛋糕，所以在双波一起看过来，等她解释的时候坚定的表示他做的是中式全麦面包，这一款可以配各种配料的百搭型面包，再加工一下就可以变成蛋糕。

    听起来是一个很具有创新性的作品。

    看着在那继续研究这个所谓中式全麦面包的震荡波，声波默默的使用的百度百科。

    听着AI女声字正腔圆念出来的馒头二字，珂雪不知道从哪里又摸出来一个能量块块大馒头，然后丢给了声波。

    “吃东西的话就闭上嘴，不吃的话也给我闭上嘴。”

    在三位强悍又神奇的文官在这进行馒头是不是面包的话题时，珂雪身边的三只动物也开始了明争暗斗。

    激光鸟仗着自己是他们三个中唯一一个小体型的，一直缩在珂雪怀里，同样可以变小体型，但是和激光鸟关系不错的钻利魔同意了对方团在自己主人怀里的行为，然后仗着自己恐怖的灵活度，把珂雪圈在了自己身体里。

    简单来说，就是不让巨狰狞接近珂雪。

    可怜的冲云霄，现在甚至还没有获得本该属于自己的名字，对于世界的感知除了珂雪的喜爱，震荡波的研究欲，就只有霸天虎内部的宠物团体针对他的恶意。

    要知道，报应号是离不开声波太久的，倒也不是非声波不可，其内部至少有一位文官坐镇，而声波和珂雪他们一起离开的下场，没聊多久他们就一起回去工作了。

    相比能够跟着主人一起离开的激光鸟和钻利魔，不能跟着自己‘英雄母亲’震荡波一起进入报应号内部的巨狰狞再次感受到了宠物分组的排外性。

    虽说是不能休假，但是有了震荡波，珂雪的工作确实是轻松了很多，现在确实没有太多的科研类项目，震荡波一个人处理那些事情绰绰有余。

    自己也可以开始着手实践关于她们姐妹几个回家的办法了。

    通过监控察觉到这一点的声波机立断就把震荡波给叫到珂雪的实验室，让他想办法某人找点别的事干，不能让珂雪离开霸天虎。

    结果就在声波专芯破译坐标的时候，被他委派了重要任务的震荡波反手跟珂雪一起进行了穿越的研究。

    找到坐标后的声波腾出空来往实验室一看，差点吓到脑模块短路。

    震荡波！你在做什么？！让你看着珂雪，不是让你去给她推进进度的！

    看来必须要给他们这些科学家找点事做了！都给我从实验室出来！

    从实验室被叫出来的珂雪和震荡波看到的就是威震天夸奖声波的现场，以及每次出现姿势都挺奇特的击倒。

    看着妖娆的靠在墙边的击倒，珂雪拍了拍他，让他让让位置，给自己腾个空。

    自从震荡波来了，珂雪是越来越不愿意把自己置身于最容易接收工作的中心区域，所以现在就直接过来跟击倒抢位置。

    威震天都不在意，反正就珂雪的体型来看，顶多把击倒藏的更严实一点，想要让别人注意不到她还是有些困难的。

    面对新的铁堡圣物，威震天决定亲自带队去取，但是为了保险起见，他还是叫上了不会开黑枪，不会拖后腿，还很能打的珂雪。

    明明都已经跑到角落里呆着了，还是被点名加班的珂雪在芯里超大声的啧了一下。

    这个情况立刻被她的亲亲闺蜜察觉到了，探头问了一句是查到星辰剑的位置了？

    ‘嗯哼。’

    ‘哎呀，真可惜，我现在还在华夏呢，刚把你之前给我备的达摩克利斯计划卫星的制作工艺流程背完，老爷子他们说准备给你颁发个特殊贡献奖，我正准备去帮你代领呢。’

    ‘感谢，再帮我问一下领导他们能不能给我写一下入党推荐书。’

    ‘宝，关于这一点，咱早就帮你办好了。’

    ‘感恩的芯，我今天会给全世界好脸色看。’

    注意到珂雪突然扬起几个像素点的嘴角，刚回报应号没多久又要出去执行任务的声波缓缓的打出一个问号。

    珂雪你终于加班加疯了吗？

    为了接下来的行动，珂雪却将自己刚才蒸的‘能量面包’发给底下的士兵了，而声波则是带着他们制作的假的铁堡圣物信号诱饵前往了华夏西南部。

    被假信号诱骗过去，迷失在石林和烟雾中的汽车人并没有注意到在他们头顶飞过的捕食者无人机。

    同样，在那个捕食者无人机的头顶，一架白绿色的彩虹6型无人机悄然滑过。

【念锦穿越真人世】正在为您拨通华夏外交部电话

月欣来了之后，念锦明显比之前更加放飞自我了，整个卡车死死的粘在她家小巧的战斗机身上，看的擎天柱在那猛踹威震天。

    要不是月欣指了指那边还在痛揍亲哥的擎天柱，提醒念锦有人还在鞭尸，念锦是真的不打算管那个躺着的家伙的死活。

    注意到房顶上两人看过来的视线，爵士连忙过去戳了戳他们还在专注的将威震天当成减速带疯狂碾压的老大哥。

    “大哥！大哥看那边，天灾在看你，先别踹威震天，让我们来。”

    很难说现在汽车人们现在的状态，总之现在大家都挺凌乱的，也不知道究竟都要干些什么，总之踹威震天就行了，这至少没有什么过错，且能够合理的出气。

    注意到擎天柱看过来的视线，念锦奇怪的歪了歪脑袋，像是不明所以的小猫一样，不知道对方为什么这么看自己。

    用一种担忧且纠结，但又蕴含着杀气和凌厉的眼神。

    念锦：怎，怎么？下一个就轮到我去cos减速带了吗？就不能打了威震天不打我了吗？

    只是在心疼念锦所说的自己之前的遭遇，并且还想回去再踹威震天两脚的擎天柱突然就注意到那个孩子跟自己对视了一眼后就缩回了头，隔着老远都能看到对方一闪而过的畏惧。

    擎天柱沉默了一会儿，然后坚定的推开了爵士，冲着还在地上躺尸的威震天嘎嘎一顿揍。

    念锦听着那边传来的声音，吓得一头拱进了月欣的怀里。

    “小红，下一个该不会就轮到我了吧？”

    “应，应该不会吧，你有做些什么吗？”

    “用魔方按死了威震天后当众宣布我是霸天虎的头了，让他们喊天灾万岁算吗？”

    月欣思考了一下，有些惋惜说道。

    “那个时候的阿锦一定很迷人，好可惜没能看到。”

    “现在不是说这个的时候吧，你要是想看的话我回去可以随时给表演嘛。”

    屋顶上黏黏糊糊的两个人使得死不瞑目的威震天遭到的暴击翻倍，擎天柱踹的速度之快让红蜘蛛看都眼馋，想跟着去踹上两脚。

    红蜘蛛：如果能踩着威震天在那喊他红蜘蛛现在是霸天虎的头了，那一定会更有气势。

    死了也不得安生的威震天，隐隐有了交自起的迹象。

    对于周围人的视线，月欣淡定的接管了，现场代为发言。

    “天灾大人并不会在这里久留，霸天虎们，你们有着选择的权利，是按照天灾大人的命令撤退，我会想办法安置好你们，不让双方的任何势力打扰到你们，还是继续留下追随着你们现在已经得到了安眠的首领。”

    听到这句话，红蜘蛛还没来得及高兴，路障这家伙就震惊的问念锦她们要去哪里？

    “您不继承霸天虎了吗？”

    “不了！我要去另一个世界造御天敌那个贱人的反。”

    听到这个名字，在场的塞伯坦星人除了两姐妹都倒吸了一口凉气，尤其是擎天柱，转过头来看向她们两个的眼神充满了震惊。

    “不！孩子，你不能那样对长辈无礼，御天敌领袖是值得尊敬的前辈。”

    念锦听到擎天柱的说教，倒没有面对威震天时的不耐烦，大概是因为哪怕是说教，擎天柱给人的感觉依旧是母性更强吧。

    有一种能给人极强安全感的母亲形象。

    哪怕是悍妇也是妈妈哦。

    顶多是在面对生气的擎天柱时，两姐妹会有一种刚拆完家就被大家长抓住了的紧张感。

    因此念锦并没有急着反驳擎天柱，而是试图为自己的行为辩解。

    原本在芯里怒斥威震天，认为绝对是这个混蛋玩意儿在孩子面前不着调的说话，让孩子给听过去了。

    这混蛋害了塞伯坦还不够，居然还这么说他们的恩师。

    这样想着，擎天柱脚底的车轮又发出了一阵让人毛骨悚然的摩擦声，当摩擦声停止后，威震天的脸都要变得毛茸茸了。

    爵士和大黄蜂凑在一起震惊的看着他们家大哥的车轮，惊恐的在想这到底是车胎还是抛光器。

    但是接下来念锦的话就让他们没空考虑这些了。

    什么叫做她说的那个御天敌不是他们认识的这个，她说的那个御天敌是一个又大又漂亮，但死装还狠毒的贱人。

    不仅联合外敌害死了13位元祖领袖，还将领袖模块给弄没了，造成了塞伯坦的能量彻底枯竭。

    为了让自己继续享乐，便将新生儿的齿轮挖走，让他们成为最低贱的矿工，每天不停的挖矿提供能量。

    甚至还将塞伯坦仅存的矿脉都交给外敌，卑躬屈膝的当他们的狗。

    嘶……

    她们说的是御天敌领袖？

    这下就连红蜘蛛都沉默了，主要是对方说的那个御天敌领袖哪怕是红蜘蛛都觉得他欠揍。

    就在这众人沉默的时候，一阵车轮的摩擦声再次响了起来。

    大家惊恐的看过去，看着躺在地上的威震天，真的为对方感到了悲哀，怎么就落到了擎天柱手上？

    此刻在暴揍威震天的擎天柱到底在想些什么呢？

    擎天柱：对于这种混蛋，这孩子竟然还用如此文雅的方式骂他，你平常这嘴不是贼会骂人吗？怎么都不知道教教孩子？

    记起来了，这家伙都不管孩子！

    这样想着，擎天柱车轮转动的速度又快了一倍，看着周围的士兵都开始后退，生怕溅起的火花崩在他们身上。

    眼见念锦她们心意已决，主要是对面那个御天敌确实太欠揍了，大家都不想阻止她们去造反，甚至还想跟着过去一起踹两脚，自然也就没人阻止他们离开。

    不过她们要怎么离开？去哪个世界？

    “关于那件事情先不急，我问一下，汽车人是打算暂时留在地球吗？”

    “我们为了魔方而来，是为了复兴塞伯坦，如果现在无法回去的话，我们应该会留在这个地方。”

    念锦听到后看着自己手上剩下的一小块魔方残片，就这点也不够让赛博坦的力量再次复生了。

    都怪威震天！

    躺尸已久，但是却在不断的被鞭尸甚至言语咒骂的威震天连喊冤都做不到。

    “既然如此，我帮您联系一个靠谱的国家，留在这个地球霸天虎的地盘上，我也担心您的安全。”

    “什么？”

    听到这句话的山姆立刻喊了起来，说她不能这么侮辱他的国家。

    “你是在说一个用武装力量肆意侵占他国石油资产，在学校实行自由美利坚枪战每一天，国会阉党执政，毒品合法，说是拒绝种族歧视，但社区按肤色分类。

    给自己国家的特工和士兵都装上芯片，当狗一样对待，退伍军人待遇差到极点，甚至还会被辱骂。干的破事说都说不完的国家不算是另一种霸天虎？

    我说完之后都感觉我侮辱了我们霸天虎了好吗？！”

    最后一句话，这位小祖宗基本是喊出来的，但是偏偏在场的阿美莉卡人没有一个能反驳的。

    甚至在这个祖宗说完后，红蜘蛛跟路障都要为他们霸天虎的形象进行反驳了。

    这一番话下来，他们自己都觉得霸天虎算是个光辉伟岸的组织。

    沉默许久后，擎天柱试探的问那个女孩。

    “孩子，那你有什么建议？”

    “请稍等，正在为您拨通华夏外交部电话。”

第152章 四姐妹聚会

在华夏西南一带被空中的声波拿着诱饵溜了大半天，一无所获的汽车人们刚想打电话寻求华夏官方的帮助，结果突然发现探测器上的坐标开始在一个地方疯狂闪动。

    于是擎天柱当机立断下令带着人跑了过去，周围依旧一无所获，只是空中却传来了飞机划过的破风声。

    众人立刻举枪看了过去，在弥漫的浓雾中看到了迅速划过的声波的身影以及一个看不清晰的无人机。

    在弥漫的浓雾中看到了迅速划过的声波载具的身影，以及一个看不清晰，但是却跟声波在不停的交互追逐的身影。

    “华夏这么迅速就察觉到霸天虎的踪迹了吗？殷悦当时真是给我们找了一个老硬的靠山了呀，这可比在阿美莉卡行动顺心多了。”

    飞过山看着正在上演追逐战的两架无人机，感叹的说道。

    可是下一秒，那个白绿色的无人机就冲着下方投射了两枚导弹，突然的行动让擎天柱他们慌忙撤退。

    结果落在地上的的，除了砸出一个大坑以外没有造成任何伤害，只在坑里留下了两个迷你金刚。

    等等？迷你金刚？

    “轰隆隆！迷乱？！怎么是你们？！”

    落在地上的两位迷你金刚一脸纠结的看着上当受骗后，还在这里震惊大喊的汽车人们，赶紧将殷悦的话传达给他们。

    “赶紧回去吧，这边有信号屏蔽，救护车快急疯了，想办法让他们给你们开陆地桥。

    烟幕带着杰克出去行动遇到威震天了，天火赶去帮忙了，但是据他们传来的消息来看，珂雪也在，去慢半步，他俩怕是都要被打成铁片，外加杰克肉饼。”

    阿尔茜听到后刷的一下就把臂刃给展现出来了，从她的眼神来看，有人要倒大霉了。

    大黄蜂一直仰着头在看面对声波也不落下风的白绿色彩虹6型无人机，最后伸手指着天空BeeBee的说了半天。

    “对啊，那当然是殷悦了，听她说想扫描一个空中单位作为载体，华夏军方就给她找了一堆任她选，然后她就选了这个。”

    轰隆隆说完之后还比了个大拇指，表示他家原收音机的审美非常不错，这玩意儿甚至还能对外携带伪装成导弹的磁带军团。

    “到时候导弹投下来，敌人还得考虑一下究竟是炸药还是我们。”

    迷乱跟着补了一句，充分体现了他们两个跟着殷悦的学习成果。

    隔板迷茫的问最近学什么了，阴成这样。

    “说什么呢？这可是孙子兵法，跟孙子玩才带劲。”

    飞过山听到之后转头就问阿尔茜对方是不是还下意识的骂了他们一句？

    阿尔茜阴沉的脸色表示他们又不是敌人，再阴险的招数也用不到他们身上。

    “我现在更想去好好收拾一下那个把杰克置身于危险环境里的小鬼，他的汽车人守则都学了些什么？”

    飞过山连忙拉住了即将暴走的阿尔茜，结果下一秒看到了那边递过来了一根伸缩棍。

    迷乱拿着那个特制的钢筋伸缩棍递到阿尔茜面前，淡定的表示别用手揍，用这个劲大还不伤手，保证能给人一个完整的童年。

    这下飞过山是真的不敢拦了，后退两步，凑到了大黄蜂跟隔板那边三个人头一低就开始讨论。

    “迷乱还是在记恨烟幕偷吃了殷悦给他做的能量块糖果吧。”

    “BeeBee！Beep！（可是那是能量块糖果啊！殷悦做的数量也不多，那还是给轰隆隆和迷乱的奖励！）”

    “这事真不怪烟仔挨揍，要是有人把神子给我做的点心给吃掉的话，我也会生气的。”

    “更何况他还把杰克给带走了，顺便说一下，隔板，神子可不像是会做点心的人。”

    飞过山说完后就被隔板怼了一下，他还是担心一下杰克吧，他跟阿尔茜的小搭档估计要遭殃了。

    确实，而且遭殃的绝对不止杰克。

    因为擎天柱的脸色也变得非常的阴沉，烟幕啊，我们会为你默哀的。

    至于殷悦是否需要帮忙？

    轰隆隆表示激光鸟和圆锯鸟正在联手欺负对面那个声波的激光鸟，而且他家收音机已经自动寻找了华夏境内的空中武力支援，相比之下，他们这些地面单位还是尽快回去救人比较好。

    既然如此，他们就先行撤退了。

    不在这儿妨碍殷悦一人成军，继续施展她的孙子兵法了。

    有了预警之后，擎天柱他们立刻想办法联系上了救护车，虽然没有办法直接连通到基地，但是他们可以在华夏境内用移动，联系华夏方面让他们联系救护车。

    他们甚至都没有回基地，直接穿过陆地桥前往了烟幕所在的地方。

    准备先把家里出去浪，然后把自己置于危险境地的孩子给捞回来，后面等待他们的是暴揍还是说教，那就等以后再说，但是现在要挨揍的另有其人。

    看着莫名其妙冒出来的汽车人们，已经让报应号将插着星辰剑的巨石搬运走的威震天感叹了一句来的可真是时候，然后立刻展开进攻。

    被珂雪一人拿下的烟幕还没来得及欢呼，还在空中飞行的天火就被一手摁着他脑袋的珂雪一炮轰下来了。

    唯一的空中单位没了啊！怎么办？！

    “担心一下你自己吧，汽车人们！你们最好别轻举妄动，不然这小子的脑袋可就难保了。”

    珂雪的话成功的镇住了汽车人们，只不过她还没能行动，身后就传来了一阵乌啦乌啦的破风声，一辆黑色的大卡猛地出现撞向了她。

    珂雪一把甩开了烟幕，抬手硬生生的挡住了重卡的冲撞，攻击是被挡住了，但这也使得人质从她手里溜掉了。

    以俄式攻击完成了人质救援的重卡一个翻身出现在众人面前，嚣张的表示想自己了吗？

    “这可真是惊喜，威震天陛下看到您回来会很高兴的，当然，如果您不是站在汽车人那边的话，陛下应该会很高兴。”

    珂雪淡定的说道，钻利魔也从她身上爬出变大，挡住了月欣从高空中倾泻而下的炮火。

    同时，跟声波结束了对决的殷悦也通过陆地桥飞了过来，三人对战珂雪一人外加一虫，体现了对于某人武力值的信任。

    凭借四人之间的默契，她们单独开辟出了一个战场，集体被疑似吸收了魔方力量的念锦带到了一个单独的空间，开始说悄悄话了。

    这一番行动落在双方的眼中，就是蕴含着其他的意思。

    霸天虎：糟了，他们里面最靠谱最能打的被拖住了！

    汽车人：太好了！他们里面最靠谱最能打的被拖住了！

    四姐妹：来！让我们说说悄悄话！

第153章 新的人设

念锦的米奇妙妙屋里，殷悦和珂雪一起好奇的打量周围，钻利魔也像是个好奇宝宝一样，左右甩着脑袋到处看。

    “这是什么情况？你们两个去哪里了？回起源造完反了？”

    “没有啊家人，跑真人世大电影去了，这玩意儿是魔方的加成和里面的知识告诉我的，当然，还有引天行领袖的指导。”

    珂雪听到之后叹了口气，直接冲她们俩伸手。

    “你们跑那里去了啊，行呢，赶紧把我家领袖还给我，让引天行领袖给月欣开门。已经是看在咱们的交情的份上了，别在那霸占着我家领袖了。”

    月欣耸了耸肩，打开了自己的胸甲，将变形齿轮处的堵得严严实实的引天行领袖电饭煲拿了出来。

    抱住引天行领袖后，珂雪掏出了一个能量中式无糖面包交给了领袖。

    看着比领袖电饭煲还大的大馒头，另外三个人毫不客气的就伸手。

    “吃啥呢？给我们掰点。”

    “你们仨还是那么不要脸，怎么能跟煲抢吃的呢？”

    “这不是跟你要的吗？你居然蒸了馒头，这么长时间没吃到这东西，是真想这一口，有咸菜或辣条吗？”

    珂雪是真的无语了，什么条件呀，还小，要咸菜用不用再给她们打个汤？

    “如果有的话，那真是太好了。”

    珂雪给他们一人递了一个中式全麦无糖面包，哪怕是震荡波他们不在，珂雪也坚定的不肯承认这是馒头。

    然后姐四个外带一个捧着一个自己一样大的馒头那里束手无策的电饭煲坐在一起开始了聊天。

    已经吃饱了的钻利魔自己在一旁甩着尾巴玩，等着他的主人聊完天。

    珂雪吃着馒头，悲痛的表示明明自己做了那么多，但很多事情还是见了鬼的按照原著发展，就比如三过地狱而不入的塞拉斯。

    “他的命是真的硬，要不是这次我让声波去盯着，确保他在熔炉里烧的灰都不剩我才放下心来的。”

    在熟悉的人身边，珂雪彻底放松了下来，言语里都透露出浓浓的绝望，有种被生活和工作摧残了的死感。

    看着殷悦心疼的冲上去，疯狂的揉搓着自家阿雪的脑袋，安抚着对方心里的疲惫。

    而吸收了魔方内部的知识，并且对于几个世界隐隐有了猜测的念锦立刻在自己的妙妙屋里拉开了小黑板准备开始讲解。

    珂雪虽然迷茫但下意识准备了听课所需要的零食和摸鱼装备。

    看的在那啃能量块馒头的引天行领袖煲都有些无奈自家小朋友的孩子气。

    “认真听啊，对你后续的发展很有用的，这可是关键性问题。”

    被长辈Q弹的小短手拍了拍的珂雪乖乖的将自己的零食都递给了引天行领袖，让他先吃着，自己先上课。

    说是上课，其实也只是大致的讲解一下她们心中的猜想。

    念锦之所以能够穿过陆地桥就像穿过哆啦A梦的任意门一样各个宇宙乱窜，应该是身为卡车的神秘特性。

    而她和月欣之所以做事不会被影响到，是因为她们对于这个世界的认可程度比较高，并且有着较为完善的身份。

    “所以世界意识可能给我们开了点后门，自己人做的事情影响到后续的发展那非常合理吧。

    你们两个一直坚定的将自己的这个世界割舍，殷悦可能不是，但珂雪一定是这样做的，所以这就导致了她做出了改变剧情发展的事情，但后续依旧会自己调回原剧情。”

    听到念锦的话，珂雪若有所思点了点头。

    “如果你想改变后续凄惨的结局的话，就必须增加这个世界的融合度，安排一个合理且能够让世界意识认可的身份。”

    听到这里，殷悦缓缓的举起了手表示是不是有点晚了。

    “我们来到这个世界这么久，肯定已经补的差不多了呀，不可能和你们两个一样来也匆匆去也匆匆的。”

    听到这句话，气氛一下子陷入了绝望，如果真的像念锦说的这样的话，那珂雪最后想替擎天柱把领袖模块扔进火种源之井都做不到。

    更可怕的是，如果没有世界意识的认可程度的话，哪怕是珂雪真的造出了穿越回去的机器，也会因为世界意识不认可而导致她的研究进度清零，造成了她们既无法融入这个世界，又离不开这个世界的困境。

    努力这么久，结果现在才知道，一切努力都是白费，珂雪现在是真的有点想死了。

    “算了，现在知道也不晚，不就是个人设吗？老娘写了这么多年的，就不信补不全一个所谓的人设。”

    珂雪生气的拍了一下桌子，表示自己绝不认输，她绝对不能让自己这么多班白加。

    就在这时，一直在吃珂雪准备的能量块零食的引天行领袖举了举爪，给自己家小姑娘提了提建议。

    “你可以从我们兄弟几个身上下手，说不定母亲会很高兴的，就敞开世界的权限了。”

    “母亲？普莱姆斯是女的吗？”X4

    这下引天行也愣住了，他该怎么说？因为他们世界普莱姆斯确实是女性哦，是温柔的妈妈呢。

    但是这里……

    “是男的，不用想，因为那个女性的宇宙大帝说过，她的哥哥普莱姆斯。”

    煲不理解，煲无法想象妈咪变成了爹地，但煲认为无论是爹地还是妈咪都很疼家里的孩子。

    “所以您的意思是……让我的身份向几位天元这边靠拢，尽量和大家挂钩，对吗？”

    引天行点了点头，有了范围之后就好操作了，珂雪开始苦思冥想，周围的人生怕打扰到她们的写手太太的思维，一个个的在旁边安静的嚼着大馒头。

    几分钟后，在压迫之下超常发挥的珂雪一拍桌子就有了灵感。

    另外几个人连忙将耳朵凑了过去，开始旁听新的大作。

    等几人从妙妙屋里跑出来的时候，另外几人还有些缓不来劲，只有还在因为事情的努力全部白费而愤怒到异常凶猛的珂雪不受任何影响，甚至还在内线里一味的催促另外几人赶紧开演。

    三人：等等！你再让我们捋捋你那个疯了爸，早死的妈，不见的姐姐，失忆的她的故事！你等等！

第154章 普莱姆斯：喜欢！爱看！即刻生效！

珂雪在愤怒的加持下三分钟构想出来的剧本带来的震撼太大，以至于她的好友们在她已经开始专心对敌时还在那儿出神。

    而作为对方要面对的敌人的三人组发呆的下场就是会被暴揍。

    相比另外两个做任务是回起源造反的人，这个剧情里最关键的人物之一的殷悦反应的倒是比较快，一是因为她和珂雪火种连接能让她更快的感知到对方的想法，二是因为……

    阿雪的拳头已经到脸上了呀！

    她速度怎么这么快了？比平时还要快一倍！

    刚啃完的极速能量液版中式无糖面包的珂雪在心里疯狂的呼喊殷悦让她赶紧躲开，不然这一拳下去真的会出人命的？

    ‘宝！我好像躲不了啊啊啊啊！’

    情况紧急之下，珂雪刚准备自己卸力，可能会损伤齿轮，但绝对不如殷悦的生命安全重要。

    就在这千钧一刻之际，某位天选之子的跑车小伙开着他的相位仪冲了过来，拉着殷悦一起躲开了这一击，珂雪的拳头穿过他们两个的身体后，猛地砸在了后方的山石上。

    随着一声巨响，那座小山被硬生生的轰成了碎块，侥幸躲过去的两人一起咽了口电解液，烟幕看着缓缓转过身来的珂雪猛地后退的时候半步。

    这位小伙子惊恐地发现，身旁的这位姐姐不仅不赶紧跑甚至还想靠近对方。

    烟幕立刻玩命的抓住殷悦的胳膊，连拖带拽的想要将她带走。

    另一边，擎天柱硬接了威震天一发炮弹后，抓住了被吊在半空中巨石上的星辰剑的剑柄，他握住星辰剑的那一刻，一直坚固且牢不可摧的镶嵌在巨石里的星辰剑，就如同热刀切黄油一般丝滑的从巨石里滑出。

    擎天柱落在地上后，看着手里散发着无尽光芒的星辰剑若有所思。

    看到这一幕后，威震天立刻下令用那块巨石砸死擎天柱。

    看得出来，事业心真的很重了，毕竟这次都用了直接砸死擎天柱这个词。

    或许是因为之前自己努力了那么久一直没能拔出星辰剑，现在看到擎天柱拔出来是这么轻松，感觉丢尽了面子吧。

    巨石从山坡上滚落，带着不可阻挡的气势冲向了擎天柱，在汽车人紧张的注视和呼唤下，擎天柱抬手一剑就劈开了这座小山一般的石头。

    报应号上的威震天震惊的张大了嘴看着这一幕，但更让他震惊的是，珂雪如同鬼魅一般出现在了擎天柱的身后，拿着双剑就向着对方的脑袋砍去。

    而此刻的珂雪无论谁来看都能感受到不对劲，在场的众人从来没在对方身上感受到如此浓重的杀意，哪怕是刚才她一拳轰向殷悦感受到更多的是愤怒。

    而且珂雪很清楚擎天柱是威震天的宿敌，也是他的猎物，他们这位科学家绝对不会主动去给自己找这么大的事。

    而且擎天柱刚才一剑劈开巨石的举动已经完美的震慑住了所有人，在这种情况下还主动去攻击擎天柱，反倒显得她像是被什么不知名的东西给控制住了一样。

    而作为被攻击的人，擎天柱的感觉是最直观的，而他也是在场最为震惊的人。

    尤其是在听到珂雪一剑斩向自己脑袋的时候机械般的说道。

    “杀了先觉天……父亲，请不要放弃我，我会证明自己，我会杀了他们……

    只要塞伯坦只剩下一种声音，那么战争就会停止，让一切重回平静的盛世，这样您就能认可我了吧？父亲！”

    随着最后一句话落下，珂雪的剑果断而又凶狠的斩了下去，被擎天柱的星辰剑架住后，另一只手的剑从下方刺了上来，擎天柱紧急后仰，使得长剑险之又险的擦着自己的脸颊擦过。

    对于对方说的话实在是太过于在意的擎天柱用星辰剑折断了对方的双剑，想要控制住珂雪。

    围观的月欣和念锦在芯里疯狂卧槽，感叹着珂雪入戏之快，她们这知道剧本的看到某人的演绎都要懵一下，更别说算是相关人士的擎天柱了。

    最熟悉珂雪的人则是倒吸了一口凉气，在芯里喊了一声她要来了，然后就拼了命的要挣脱开抓住她的烟幕，隔着老远就开始精神精神操控。

    “停下！阿雪！停下！听我说！他不是先觉天，这里没有你的敌人，安静下来，为了我，安静下来好吗？”

    不明所以的烟幕慌慌张张的抓住了即将弹射出去的殷悦，指着珂雪说她一巴掌能把他们拍成铁片。

    “虽然不清楚你在说些什么，但是那太危险了，不能过去啊！”

    “她需要我，我能控制住她！你放开？你别逼我！听我说，烟幕，打开你的相位仪，带着我靠近她，让我再次拥抱她。”

    小伙的眼神一下子就清醒了，缓缓的转过头看向了珂雪后果断的开启了手上的相位仪，然后带着殷悦在霸天虎支援珂雪的枪林弹雨中冲了过去。

    那边的混乱已经无法言说了，而另外两位疑似知情人的存在立刻受到了汽车人这边的注目礼。

    月欣和念锦对视一眼，看到彼此眼中的震惊后，立刻冲了上去帮忙。

    她们的目标都很明确，就是让殷悦控制住珂雪。

    擎天柱的星辰剑已经将珂雪的武器都废掉了，有神器在手，珂雪的近身搏斗被擎天柱狠狠的压制住。

    但无论她受了多重的伤，都完全没有停下的意思，反而变得越发疯狂，越发失控。

    直到殷悦冲了上来，不顾对方的挣扎，死死的从背后抱住了她，月欣和念锦也是一人一边控制住了珂雪的胳膊，将她按在了那里。

    随着殷悦越发舒缓的声音和不断的念叨，珂雪这才稍微冷静了下来，但是每当她的目光移动到擎天柱手上的星辰剑时，就会再一次陷入失神，使得殷悦要再一次加大催眠的频率。

    就在众人以为，这场风波终于停息时，一直静止不动待命的钻利魔突然扭动着身躯吐出了一个虚幻的长枪。

    然后口吐塞伯坦语言。

    “我的孩子，向我证明你自己！”

    如果不是本次表演是实战不是演习，珂雪怕不是要和报应号上看监控的威震天一样震惊嘴都合不上。

    另外三个人也没比他好到哪里去，一瞬间，四人的内线里不约而同的想起了这是什么情况的呼喊。

    然后一起@引天行领袖电饭煲。

    ‘领袖！阿雪的钻利魔成精了呀！怎么办？！这是怎么回事！！！’

    还没能回去，藏在殷悦磁带仓里的引天行看着这一幕，纠结了半天之后震惊的表示。

    “好像是普莱姆斯干的唉？你们不是说普莱姆斯现在还在沉睡吗？”

    ‘我们哪里知道啊！！！您不是说普莱姆斯不会介意的吗？’X4

    “确实没有介意啊，这不是把你们编造的故事帮你们成真了吗？我好像还听到普莱姆斯说你们可比马克西姆有创意多了。”

    宛若晴天霹雳一般的话语彻底将四个女孩刚升起来的演绎梦给击碎了，还有什么比这更可怕的吗？

    您老人家要沉睡就老老实实的沉睡好吗？我们这里真的不需要道具组，真的不需要！！！

    好可怕！

    吐出来的是起源那边的镇魂枪吧？世界都不对啊，您老人家没必要吧！

    普莱姆斯：哎呀，喜欢，爱看，那个赛天骄煲煲也很喜欢这个孩子，震天尊肯定也没有意见，既然如此，那就让这故事即刻上映吧！

    四人组（尤其是编剧珂雪）：哦！no！no！no！no！

    （还未登场的马克西姆大帝煲：有乐子，为什么没人叫我？）

第155章 父爱的残留，钻利魔

原本应该正在沉睡的普莱姆斯横插一脚，使得故事向着不可描述的方向极速发展。

    四个人在内线里惨叫与哀嚎声络绎不绝，四个人的群聊营造出一种光看文字就感觉像是一群鸭子在叽叽喳喳的吵闹感。

    首当其冲的受害者正是引天行领袖煲。

    看着吵吵闹闹的小姑娘们，他仿佛看到了一群马克西姆。

    手足无措的哀嚎了一阵之后，大家一起询问引天行该怎么做？

    “演下去，普莱姆斯都给你们铺好接下来的剧场了，顺着往下演。”

    我们吗？怎么演？揭露人设的故事剧情应该是在月欣和念锦离开后让他们自己发现呀。

    原本这只是一个稍微有点有损这个世界震天尊和马克西姆大帝形象的小剧场，和马克西姆大帝关系最好的殷悦和他真的成了剧情上的共轭父女。

    而武力担当的珂雪成了震天尊和赛天骄的女儿。

    联合宇宙世界的领袖们介不介意他们不知道，反正煲们肯定不在意。

    这个世界震天尊的背叛，已经是写进历史板上钉钉的事情了，而珂雪只需要扮演一个可怜但能打的孩子。

    背叛了兄弟们的父亲，在失手杀了爱人之后也疯掉了，将他和赛天骄火种的延续当成战争兵器培养。

    所以珂雪才会在看到先觉天的武器后失控，并有了下意识的攻击反应，至于为什么看到天骄之锤不会失控？

    看到自己妈妈的武器怎么可能会失控呢？

    被叛逃的震天尊丢进生死斗兽场里历练的珂雪在长期的磨练中，逐渐失去了正常人的情感（情感模块有问题的事情圆上了），直到震天尊被驱逐出塞伯坦，天元们都不知道还有这个孩子的存在。

    除了因为言语导致了震天尊失控，错手误杀了赛天骄的马克西姆大帝和这位身为谎言之神的女儿但却能看透机芯的殷悦。

    身为姐姐的她找到了在废弃的洞窟里，依靠着能量残渣活下来，但已经丧失了与人正常交流能力的妹妹。

    陪伴着她的只有当初震天尊在听说她想要跟母亲学习锻造时为她找来的采矿小能手钻利魔。

    伤心痛苦的磨练之下，使得珂雪封闭了自己的意识，殷悦找到了她，但却再也听不到她叫自己姐姐了。

    （月欣听到这一段时，奇怪的表示为什么要残忍的对待自己的oc，健健康康的童年不好吗？

    珂雪：得多好的童年才能造就出两个颠婆？对待oc这样可能只是为了独一无二，但我现在是真的很想让我自己有个合理的发疯的条件。

    月欣：您请继续！）

    读芯的能力使得殷悦知道很多别人都不清楚的事情，自然也清楚自己的父亲在这个事情中不算无辜。

    为了赎罪，她向普莱姆斯许愿，如果让那个孩子永远忘记那些痛苦的过往，可以正常的活下去，去感受原本应该属于她不一样的人生，殷悦甘愿付出一切。

    普莱姆斯回应她的祈愿，让她们在不同的宇宙里进行了一次又一次的轮回。

    作为了记住一切苦难的殷悦总是能在见面的第一时间就认出她的妹妹，无论她变成什么样，无论她们的立场是怎样？殷悦都会在第一时间奔向她。

    即使那个孩子永远都记不起她了。

    （念锦举手表示，她们是不是夹带私货了？

    殷悦：你少管！多么浪漫的事情！）

    但是现在因为普莱姆斯的横插一脚，让剧情飞速旋转，那既然还要继续演下去，那就只能让你出手了！

    珂雪！我们的好太太！快继续编你的剧本啊，快点！我们接下来要怎么做？

    珂雪咬着牙，脑模块飞速运转，在现实中挣扎的动作依旧不停，无声的为闺蜜们增加了点抑制自己的难度拖延时间。

    然后珂雪猛地发力，甩开了身上的几人，掀开了面前的擎天柱，从钻利魔口中抢走了那个镇魂枪的虚影。

    ‘我继续装失控，你们想办法让擎天柱动手，用他的星辰剑，然后我顺势昏过去，赶紧把这段过去，找个没那么混乱的场景，让我再思考接下来的剧情。

    等我回霸天虎后，我再想办法跑回庄园和其他天元领袖们商量一下，我觉得有马克西姆大帝在，再抽象的剧情也能圆回去。’

    好嘞，您说了算。

    剩下的根本就不用多演，拿到了镇魂枪虚影的珂雪真的只有三神器在手的月欣能够招架，能用催眠的某人现在连近身都做不到。

    现在的局面混乱的要命，但擎天柱知道一切的谜底都在珂雪身上，无论如何，他都要帮忙控制住现在的珂雪。

    只是当举着星辰剑冲上去后，擎天柱才意识到现在的情况是有多么的出人意料。

    对方手里那个看起来像是一碰即碎的虚影长枪竟然稳稳的架住了星辰剑的攻击。

    珂雪也没想到这个镇魂枪虚影竟然这么可靠，领袖操控的星辰剑都架住了？

    这叫什么？山寨的，就是牛？

    现在还有爱情公寓亲情上演吗？您老人家专业拆台吗？

    珂雪有苦不能言，只能在心里疯狂喊叫，让殷悦想办法用音波震昏自己，或者让月欣用她的镇魂枪。

    ‘我的镇魂枪真的是个枪啊！我拿大炮去跟你短兵相接呀？’

    珂雪一咬牙，表示一不做二不休，直接让她对着自己轰。

    ‘收着点力气就行，我顺势昏过去。’

    月欣：OK！

    珂雪完全无视了在空中蓄力的能量炮，一直死死盯着拿着星辰剑的擎天柱，让擎天柱心里越发不安。

    在月欣的镇魂枪轰下来的时候擎天柱也惊恐的伸手喊道快跑！

    他不清楚自己为什么要这样做，但是他的火种和领袖模块告诉自己，那个孩子未来不应该是这样。

    普莱姆斯他还在发力！

    更出人意料的是，原本送上镇魂枪的钻利魔在那一炮轰下来的时候，突然冲了上去，像保护珍宝一样将珂雪护在中间，没有让她受到半点伤害。

    只是自己的机体却遭受到了难以想象的损害。

    在众人惊恐的目光中，钻利魔再次开口。

    “我的阿雪……女儿，好好的。”

    珂雪听到那句话的时候光学镜猛的震颤，就连殷悦都猛地抬起了头，不敢置信的盯着钻利魔因为这个声音她们实在是太熟悉了。

    “爸爸……”

    月欣和念锦看着已经彻底乱成一锅粥，不知道要冲向何方的剧情，缓缓的熄灭了光学镜。

    难怪普莱姆斯有马克西姆大帝这个孩子，那大神您的乐子基因是一点都不浪费呀，全都传给了马克西姆大帝是吧？所以才让自己平时藏的那么好？

    还有救吗？怎么还整了这一出呢？

    这到底是疯掉的父亲将残存的父爱寄托在女儿的爱宠身上，用当初最后的意志保护着女儿，还是真的是珂雪的亲爹找上门了？

    叔叔您平时除了电焊手搓万物以外，还有这种本事吗？

    哇，如果不是我们俩要参与其中，我们是真的很喜欢看这场剧的，但是现在能不能直接给个痛快？不要折磨机了！

第156章 抢夺珂雪大作战

珂雪和殷悦发自内心的震惊让气氛再次凝重，擎天柱握着星辰剑看着珂雪不知道应该做些什么。

    当下只余一片沉默，接着两次推动了剧本的钻利魔突然砸在了地上，身上出现了崩解的痕迹。

    “钻利魔！！！”

    珂雪疯了似的冲了上去，看着逐渐缩小体型，挣扎了几番最后还是倒在了自己面前的爱宠，珂雪真的要疯掉了。

    相比现在不知道要跑到哪里去，虚无缥缈的剧情，钻利魔是实打实的，她亲爹留给她的呀。

    珂雪在家里付出了无与伦比的体力劳动，外加撒泼打滚才求来了父亲为她打造钻利魔的这个机会。

    其中付出的心血只有为了愿望拼尽了一切的她和亲自完成了钻利魔模型制作和焊接的老爹自己知道。

    所以！谁也不能动她的钻利魔！

    看着刚平静下来又疯了的珂雪，擎天柱的表情变得逐渐凝重，尤其是珂雪下意识喊出来的爸爸和殷悦喊出来的叔。

    无论是哪个称呼，都预示着她们两个之间绝对有着不可明说的关系，而且绝对不是她们表现出来的那样。

    看情况好像还是殷悦单方面的隐瞒。

    不过现在最重要的是拿下珂雪，这位浑身都是秘密的霸天虎悍将。

    这样想着，擎天柱正准备上前一步帮忙，但是霸天虎那边显然也没有想要放弃珂雪这一位优秀员工的想法，在擎天柱行动的同时从天而降两大文官。

    相比轻巧落地的声波，震荡波落地的方式跟当初的珂雪一模一样，坚定的将自己作为空对地定点投射导弹，力争跳下来的时候至少砸死一个人。

    从被震荡波降落时的余波震出去的烟幕来看，似乎这一跳非常成功。

    刚从催眠中清醒过来就飞出去的烟幕：Hello？有人想为我发声吗？我飞出去了耶？一个跑车飞出去了耶？！Hello？有人理我嘛？

    看着迎面飞过来的烟幕，手握迷乱所赠的童年回忆神器伸缩棍的阿尔茜跟打树上果子似的把还在Hallo的天选之子给打了下来。

    对于某个不知死活，这个时候还在那里轻佻的表示感谢女士救下自己，如果不是用棍子的话就更好了的烟幕，阿尔茜果断的再次举起了真理之棍。

    飞过山连忙按下了阿尔茜的手。

    “阿尔茜，阿尔茜我们回去再说，这外人多，打孩子不好，给孩子留点面子。”

    听到要打孩子，不明所以的烟幕立刻表示是他带杰克飙车的，也是他主动把杰克带到这边来，千万别打杰克。

    飞过山听到之后缓缓的松开了控制住阿尔茜的手。

    “你打吧，还是让他当下长长记性比较好。”

    “烟幕！你给我过来！”

    哪怕阿尔茜是再想关注那边的情况，现在也忍不住要暴打烟幕一顿的想法了。

    在听到后面落地的声音后，珂雪一下子清醒了不少，连忙在芯里呼唤殷悦，让她稍微冒一下险过来给自己催眠一下。

    ‘你肯定已经构想出刚才我们我写的剧情画面了，不用精确模糊就行，保证震荡波用脑皮质精神连接时看到的画面，是我们想让他们看到的就行。’

    殷悦一边在心里吐槽霸天虎的体检项目真的很出人意料，然后立刻弹出自己的磁带，磁带战士们倾巢而出，对于声波。震荡波造成了极大的干扰。

    而她则是飞一般冲了过来，在声波还没能腾出手来帮珂雪的时候猛的扑在了对方的头上，虽然动作看起来很凶狠，但捂住对方光学镜的手却是那样的轻柔。

    “安睡吧，不要再回忆起那段痛苦的过往了，普莱姆斯永远注视着你，伴你安眠，为了我，再度安睡吧。”

    珂雪听到这句话后，短暂的抽搐了一下，然后迟疑的在芯里询问这个时候点一下普莱姆斯会不会有点过于恐怖了。

    ‘听起来逼格够高就行，反正引天行领袖都说了普莱姆斯不介意，我已经完全看淡了，要是有人问起来，就说是马克西姆教我的。’

    明明没有登场，但是存在率却异常高的马克西姆大帝：让我看现场版！现场版啊！引天行哥哥他看得明白吗？让我来！

    在内线加持和强大的构想力之下，殷悦将自己脑补了半天的画面塞到了珂雪脑子里，用言语的迷惑完成了自己优秀的催眠。

    然后就被震荡波给甩出去了……

    看到自己的好友被甩出去的画面，珂雪差点反手一拳把震荡波给轰出去。

    虽然这动作也差不多，要不是震荡波防御够厚，怕是要跟刚刚的烟幕一样，在半空中肩并肩。

    不过好在霸天虎内部关于珂雪被催眠后的惨状影像还在流传，所以震荡波也只当是自己的同位体又倒霉的被催眠了。

    怎么说呢？自身的重要性提升上去后，果然是自有大儒为我辩经。

    声波和震荡波的主要目的就是为了带走珂雪，不让她落到汽车人的手里，尤其是在对面汽车人人多势众，并且擎天柱还手握星辰剑的时候。

    为了顺利带走他们的好同事，威震天是真的下了血本，但是谁也不能确定是不是那家伙在上面的时候听到了什么，让他认为可操作的事情。

    但是至少现在霸天虎所表现出来的，对于珂雪的重视是真的无与伦比。

    因为来的不只是声波和震荡波，一直被当做底牌藏在报应号上的巨狰狞也冲出来了。

    声波用同频的音波试图解除珂雪的催眠，但是巨狰狞甚至等不到他操作结束，冲上来就抓起了珂雪，然后对着让珂雪变成这样的罪魁祸首殷悦吐了一口火焰。

    被被童年的真理之棍追的到处乱窜，甚至不惜开了相位仪的年轻小伙一个回头就发现自己好像来到了火球冲击的最中间。

    烟幕：救！！命！！！啊！！！！

    再次被烟幕救了一条狗命的殷悦：我会永远铭记你的恩情的！还有！阿雪！冲云霄他搞针对啊！

    被抓着走的珂雪一边在心里安抚好友，一边冲着地面上的虚弱的钻利魔伸出了手。

    “钻利魔……”

    听到爪子里的人念叨的话后，巨狰狞飞得更快了。

    最后还是可靠的震荡波拖走了珂雪的爱宠，不管是死是活，总得先捞回去救一把，但是自己好像没法在原地蹦回去了，只能指望声波的陆地桥了。

    看着声势浩大的来救人，又声势浩大离开了霸天虎，以及留下的一地狼藉和惊天的疑问，擎天柱反手拦下了另外三姐妹。

    “都回基地，所有人。”

    心理上还没有准备好，但被迫拖上舞台的念锦加月欣：哦不……

番外【原版TFP观影】死而复生的奇迹

那个神秘的屏幕播放了一段惊人的拆卸画面后，还反手嘲讽了一番威震天，使得博派和狂派双方都有些失控。

    具体情况体现在狂派在这里想拦着想要砸碎屏幕的威震天，不是说为了看热闹，主要是威震天，现在气的都快要举起击倒扔出去了。

    击倒：小红！救我啊！

    红蜘蛛：别喊了，我在努力啊！可我现在没有变形齿轮啊！

    至于博派那边……

    最后派出了三位人类拦住，有可能会劝架的擎天柱，剩下的全都过来准备痛揍威震天。

    以救护车为首的汽车人大军拿着武器就要进行扫射。

    但是制止他们的并非是擎天柱，而是即将被威震天用跑车攻击的屏幕。

    因为他从里面弹出了另一辆红色的跑车，然后砸在了即将投掷击倒的威震天身上。

    而这个跑车恰恰好有着一个较为尖锐的装饰，差点没有能刺瞎威震天的光学镜。

    这个惊喜的武器就是……

    “飞过山？！！普莱姆斯在上啊，我是在做梦吗？”

    阿尔茜即使再怎么震惊，也没有放下手里的枪，为了以防万一，一直指着威震天那边。

    如果那是敌人，阿尔茜就立刻开枪，如果那真的是飞过山死而复生，那她就开枪打威震天，防止他们再伤到飞过山。

    莫名其妙被吐出来的飞过山也很迷茫，他的记忆还停留在火种被贯穿的时候，硬要往后想的话，大概也只有模糊的，自己好像要伤到阿尔茜的记忆。

    这么想起来那可真是一个可怕的画面，阿尔茜没有受伤吧？

    阿尔茜没有受伤，但是现在如果飞过山还不跑回汽车人的那半边，那他可能要受伤了？

    所以好心的光屏又帮了他一把，就像小时候玩汽车模型一样，帮他重新变回车的形态后，给了他一个助推。

    嗖的一下！

    很快啊！快到让飞过山一个翻身再次解除载具形态的时候还有一个推理，让他正正好能够将阿尔茜抱在怀里。

    当两人在这片空间再次相拥的时候，终于确定了彼此间的真实性。

    “飞过山！真的是你。”

    “虽然我不知道发生了什么，但是还能够再看到你，真是太好了，阿尔茜。”

    两人深情相拥的画面非常唯美，但是放在执意让阿尔茜变成真寡妇的黑寡妇眼里就不那么美妙了。

    在黑寡妇即将代替红蜘蛛抢先一步开黑枪的时候，屏幕再次实施了阻拦计划。

    这下想跟着威震天一起敲碎屏幕的又多了一个人。

    因为空投的飞过山而得救的击倒，看着在那边相拥的两机，怔怔地抬头看向屏幕，眼中有着说不出来的情绪和期盼。

    似乎是注意到了击倒期盼的小眼神，屏幕再次开始了闪动。

    【昏暗的树林里，被黑寡妇激怒追击出去的死火变形的锤子被黑寡妇的蛛丝束缚住，这也使得这位肌肉护士现在无法逃脱。

    而对面的黑寡妇已经亮出了自己尖锐的蛛矛，直指死火的脑袋。

    千钧一发之际，一把长剑迅速的飞了过来，击碎了黑寡妇的蜘蛛腿，紧接着就是从陆地桥里冲出来的珂雪。】

    很难说在即将亲眼见证死火死亡画面时看到宛如救世主一般出现的珂雪时，击倒芯里的救赎感。

    至少另一个世界的死火还活着，虽然有些芯塞，但是至少也是一种安慰。

    而且飞过山被空投下来的画面还在眼前，如果那个世界的死火还活着的话，自己这里的……

    击倒还没想多久呢，下一秒屏幕就播放了报应号上有人转述给击倒说死火已经阵亡的消息。

    “怎么会？珂雪不是赶到了吗？为什么？！”

    和击倒崩溃的呼喊一起想起来的是黑寡妇嘲讽的话语，还是之前那句话，关于威震天试图用用一个杂兵对付一个高级军官的行为的嘲笑。

    这下好了，黑寡妇再次达成了一个人得罪双方阵营的成就。

    明明机长的漂亮又有实力，但偏偏人缘差成这样，黑寡妇你有想过问题的所在吗？

    击倒无法接受这个事情，压抑了许久的芯终于崩溃的让他跌坐在地，结果下一秒却落入了一个熟悉的怀抱。

    “你还好吗？击倒？你怎么了？”

    看着光学镜完好无损，镜中种只有自己脸庞的死火，击倒突然间就控制不住的流下了清洗液。

    “你不是死了吗？另一个世界都没救下你来？”

    “我好像确实是死了，但是你说的另一个世界是那个屏幕吗？他们不也是在好好的拥抱吗？”

    听到这句话，击倒甚至顾不上擦掉自己眼角的清洗液就猛地回过头，看到了在珂雪实验室死死相拥的二人。

    【“死火，我希望你能长长记性，考虑到你自己鲁莽行事导致自己丧命后，击倒在报应号的处境。

    这次是我及时赶到了，如果我没有到的话，现状是什么样你也看到了。”

    珂雪淡定的说完后转头离开，对于那对小情侣的感谢，也只留下一句多帮她干干活，她和声波都快忙死了。

    知道两位文官不可替代性的医官们安静的闭上了嘴，不要靠近文官的工作，很可怕的，当个非正常的医官就好了。】

    重新感受到死火胸口跳动的火种后，击倒终于确信自己眼前这家伙是真的，此刻，他跟对面的阿尔茜在不经意的对视间看到了彼此眼中的庆幸，以及对于黑寡妇的憎恨。

    他们真的很感激屏幕上分别救下了飞过山和死火的人，也很感谢让他们的搭档重新回到他们身边的屏幕。

    但是这不代表他们就不恨黑寡妇了。

    对于这个自己名字里带着寡妇二字，并且力争让周围的人也都成为寡妇的混蛋，阿尔茜和击倒芯里只有厌恶。

    就在红蜘蛛故作轻松询问那两个莫名其妙出现的家伙到底是什么人的时候，屏幕像是抽风的一样，突然弹出了一个重磅预警画面。

    【想知道死火被救下，红蜘蛛没有丢掉变形齿轮后，塞拉斯利用谁重新研制了克隆擎天柱吗？

    想知道擎天柱火种的延续是怎样的存在吗？

    想知道改变了世界，使得一切向着不一样的情况发展的人身份究竟是什么？

    前两点的精彩，尽在下一集，霸天虎的继承人与冰冻大白鹅。】

    等一下？什么玩意儿？

    什么叫做克隆擎天柱？还有你不是说是擎天柱火种的延续吗？但是下一集的名字为什么叫做霸天虎的继承人与冰冻大白鹅？

    所以哪个是擎天柱火种的延续，那个冰冻大白鹅吗？

    大概意识到冰冻大白鹅是谁的红蜘蛛露出了更加难以置信的表情，一是为了天火还活着而震惊，二是因为那个该死的塞拉斯敢盯上天火而愤怒，最后是对于擎天柱火种的延续，疑似是霸天虎继承人的惊恐。

    霸天虎有了其他的继承人，那自己篡位的时候岂不是更困难了？

    到底是谁？！到底是谁要跟自己抢霸天虎的领袖之位？

    威震天死了之后，那个位置只能是他红蜘蛛的！

    快点给我播放，我倒要看看到底是谁！

番外【原版TFP观影】新增观众

好在光屏的下集预告虽然跟传销组织的电信诈骗一样，但并不是真的不给看下一集，甚至播出的还很快。

    甚至都没等红蜘蛛芯里的不满和疑问发出来，画面一转就直接展现了他们还未能经历的画面。

    比如说塞拉斯的机甲特勤部队倾情研制的黑暗擎天柱。

    看着在路上对着富勒特工驾驶的车辆一阵猛撞的卡车，周围的气氛陷入了一片沉默，作为画面上的受害者，富勒特工迷惑的转过头看着擎天柱，迷惑的问了一句。

    “Why？擎天柱你为什么要撞死我？咱们合作这么多年，我就算没有功劳也有苦劳吧？不对，我肯定有功劳，为什么要这样对待我？”

    “不，富勒特工，我是不会这样对待我们的朋友的，这个家伙绝对不是我。”

    擎天柱的话还是还有说服力的，大家立刻就接受了画面上那个人不是擎天柱的事情，然后思维就像另一方面开始发展。

    “难不成这就是刚才说的那个擎天柱火种的延续，霸天虎的继承人？”

    “有道理啊，看他干的这事真的很像他们霸天虎。”

    飞过山的奇思妙想立刻打开了周围人的思绪，神子立刻加入了话题，成功的以一己之力带偏了所有人。

    和擎天柱长的一模一样，行事像极了霸天虎的邪恶作风，这么一说，真的很有道理啊。

    但是偏偏威震天看着那个擎天柱芯里只有厌恶。

    “他绝对不会是霸天虎的继承人，他甚至连作为我的战利品的资格都没有，区区一个劣质的冒牌货罢了。”

    威震天说完后画面上就出现了赶来救援的汽车人们以及一个从天而降的突袭黑色大卡。

    【“他流水线的！你算个什么东西，敢盗版老娘！”

    （重卡冲撞.jpg）

    天灾试图触发大运冲撞特性，因为冲撞对象同为大运，触发失败。

    天灾选择徒手拆碎对方！

    而另一个看起来可以用美貌杀人的小飞机迅速的跟上了这个黑色的卡车，试图劝阻交战在一起的两个‘擎天柱’。

    “小祖宗啊，他不是在盗版你，他是在盗版擎天柱。”

    这话不说还好，一说那位被她称为小祖宗的卡车爆炸的更厉害了。

    “炉渣！你还敢盗版我的Carrie？！你算什么东西，还想当我爹？”】

    破案了！这位才是擎天柱火种的延续！

    瞧瞧这造型，完全就是擎天柱换了个涂色之后垫了个肩，不过这声音怎么听都好像是个小姑娘啊，而且还有点像是一个刁蛮的大小姐。

    听到那个小飞机的话，更能加深这种印象了。

    当看到那个黑色的卡车的时候，擎天柱和威震天都柔和了几分脸色，都有种她就该如此的感觉。

    威震天这样想还好，擎天柱脑海里刚露出这个想法就把自己给吓了一跳，然后又看了一眼，在那里狂踹冒牌擎天柱的小姑娘。

    擎天柱突然就觉得这样倒也不是不行，至少这样不容易被人欺负。

    这样一来，关于擎天柱火种的延续和霸天虎的继承人的身份都已经破译完了，毕竟那个黑色的擎天柱身上那么大一个霸天虎印记，要是想装看不到只能把他们的光学镜给扣掉了。

    救护车看到这一幕的时候，清晰的露出了一种终究是走到了这最为恐怖的结局的悲凉感。

    孩子都这么大了，他还能做什么？塞回流水线上吗？

    算了，只要这孩子的性格不像威震天的家伙就行。

    说起来，那个女孩身边那位女性飞行单位是谁？霸天虎里给他安排的保镖吗？他们这边除了黑寡妇还有其他的女性飞行单位？

    看这长相和机体不像是普通的杂兵啊。

    疑惑依旧没有持续多久，这次光屏上贴芯的给出了身份介绍。

    【天灾，地球化名念锦，霸天虎的继承人，但是因为种种原因，其实并不是很想搭理自己的Sire（威震天），在某些关键时刻，甚至是会对威震天使用大运冲撞的霸天虎皇太女。

    红蜘蛛，地球化名月欣，一款除了破碎镜像世界以外的绝世好红，雷霆战队世界观下被威震天当作继承人培养的红蜘蛛。

    为了让威震天和擎天柱联手对宇宙大帝这一强敌牺牲了自己的性命后，意外的来到了天灾大小姐的世界。

    然后因为死过一次，就彻底放飞自我了，手持三神器的红蜘蛛成了她家小祖宗的专属管家，当然也可以说是一款隐藏的非常好的疯狗呢。

    天灾掌权情况下，霸天虎实至名归的摄政王，是一款集名望与权力于一身的美女红蜘蛛哦。】

    天灾这里就先不说些什么了，跟威震天关系不好这种事情，其实再看一下对方的长相也能接受。

    毕竟长得像擎天柱嘛，但是这个红蜘蛛这边的问题是不是有点大了？

    绝世好红这个词是能用在红蜘蛛身上的吗？而且听这个形容词好像还不止这一位红蜘蛛能够达成这个成就。

    且还是为了让擎天柱跟威震天和好，联手对抗强敌牺牲了自己。

    在场了解红蜘蛛的人都露出了难以置信的表情，包括红蜘蛛自己。

    这句话里的每一个字他们都认识，但是放在一起就让人很难以理解了。

    就是说上面对于红蜘蛛的所有介绍，大家能够理解和认可的只有美女这俩字。

    毕竟红蜘蛛这个家伙虽然小气又恶毒，但是他确实长的漂亮，这一点毋庸置疑。

    但是什么样的红蜘蛛才能被称为绝世好红啊？

    红蜘蛛被称为绝世好红那还能是红蜘蛛吗？甚至看起来她还上位成功了，名望与权力都在手的摄政王，那也算是上位成功了吧。

    好难以置信啊。

    最后一句话，仿佛是专门针对于红蜘蛛的挑衅，尤其是那个上扬的哦，看的红蜘蛛握紧了拳头。

    天灾和红蜘蛛的故事开了头，接下来就是那个冰冻大鹅了。

    只不过在众人缓解天灾和红蜘蛛带来的震撼时，屏幕像是抽了风一般疯狂闪动，然后再次展开了旋涡，从里面吐出来了一个暗绿色的身影。

    “兄长？！”

    眼看着飞过山和死火相继复活，自己还不能杀了害死了哥哥的红蜘蛛的骇翼终于等来了屏幕对他的回馈。

    他哥作为被丢出来的第一个空中单位，转着圈的落在了他身上。

    只是吐出了一口天震的屏幕依旧没有停下，最后恭恭敬敬的凝聚成了一道巨大的门，让人怀疑这里面能做出些什么来。

    直到第一道身影出现，擎天柱彻底陷入了失神的状态。

    “钛师傅……”

    最先走出来的就是擎天柱，最为熟悉的恩师钛师傅，紧接着一道道巨大的身影外带一个矮矮的身影一起走了出来。

    十一道身影依次排开后好奇的看着周围的环境，以及分着两边站立的众人，最后，他们像感应到什么似的一起回过了头，看向还没有闭合的屏幕。

    “震天尊，真是好久不见。”

    “没想到还能再看到你，我们的兄弟，所以这是在火种源之井吗？你也终于死了吗？”

    其他的天元本着这里可能是火种源之井，大家死都死了还不如和睦相处的想法和震天尊打了个招呼。

    但是相比其他哥哥们还算友好的问候，马克西姆大帝的话就不那么友善了。

    同样的，对于当初蛊惑自己失手杀了赛天骄的兄长，震天尊也没什么好脸色。

    “真是可惜，相比早就已经回归火种源之井的你，我现在应该还是活的好好的。”

    眼见两兄弟又要吵起来，先觉天这位大哥还是觉得要在其他人面前留个好印象。震天尊死没死他们不清楚，但自己绝对已经是不在了。

    说不定是震天尊不太愿意接受自己已经回归火种源之井的事情，人死债消，他们兄弟之间的恩怨就不能放一下吗？

    而且旁边还有这么多小朋友呢，让人看了笑话多不好，看那个孩子多像小十三啊。

    唉？不对，这不就是小十三吗？

    看清楚擎天柱的先觉天一巴掌拍开了又要吵架的弟弟们，激动的过去抱住了擎天柱，摸着对方的头雕温柔的喊着小十三，成功的再一次对周围的众人给予了一定暴击。

    现在的情况有点吓机了吧？

    为什么元祖们都诈尸回来了？

    为什么第一元祖在抱着擎天柱喊小十三？

    以及这边采访一下威震天，正版震天尊回来了，他有什么感想呢？这也算是偶像归来了，他感动吗？

    威震天：被震惊到有些不敢动。

    不只是威震天，现在在场的除了几位人类和元祖们，剩下的人是真的都被吓到不敢动了。

    包括突然间被先觉天突然抱住的擎天柱。

    为什么元祖们会出现在这里？视线突然间变得恐怖了起来。

    这下所有人都想问一下这个屏幕，你这个新增的观众这么硬核的吗？

    你就不怕他们在这里打起来了？

    屏幕：没关系，一会看到画面他们就打不起来了，如果打起来的话，我会继续把他们吐出去的。（大拇指缓缓竖起.jpg.）

番外【原版TFP观影】领袖们的观影

因为元祖领袖们的出现气氛一度变得非常尴尬，最后还是现任领袖擎天柱上前解释了一下，如今这他也搞不懂的情况。

    先觉天作为普神的第一个儿子，也是领袖们里的大哥，听着自己最小的弟弟的转世说的这些话，认真的思考了一下，之后竟然兴奋的表示这就是另类的家庭聚会。

    “是普莱姆斯的邀请吗？普莱姆斯也是在期待着我们能够和平相处的吧，你们说呢？马克西姆，震天尊。”

    先觉天笑眯眯的点了一下名，在暗中针锋相对的两兄弟在大哥的注视下，缓缓的收起了武器。

    即使震天尊现在名义上还是塞伯坦的叛徒，但是在自己的兄长表现出友好的态度时，被堕落的战神还是忍不住向自己的家人靠近。

    但从他和马克西姆背后，依旧在互掐的手段来看，可能更多的还是长兄的威严暂时的控制住了他们。

    在震天尊出现后一直保持沉默的赛天骄，看着无论如何都不肯望向自己的震天尊，终究只是回头移开了视线。

    这样也好，至少彼此间不会太过于尴尬。

    在周围旁观的众人看着先觉天笑眯眯的就镇压了其他的天元，不由得在心里感叹不愧是普莱姆斯的长子，元祖里的大哥，这份震慑力无论在哪都是实打实的。

    “既然普莱姆斯特意为我们准备了一次团聚的机会，什么不一起站过来呢？我的弟弟们，快来吧，不要辜负了普莱姆斯的一番好意。”

    先觉天是希望自己的弟弟妹妹们能够和睦相处的，震天尊和赛天骄的意外让他们兄弟们之间的关系几乎是走上了不归路，如今还能相见，而不是在火种原里团聚，都已经是普神的怜悯了。

    在先觉天的招呼下，领袖们重新站在了一起。

    就在先觉天为了这个美好温馨的画面而感动的时候，屏幕突然响起了一句话。

    【“杀了先觉天……父亲，请你们不要放弃我，我会证明自己的，我会杀了他们的……

    只要塞伯坦只剩下一种声音，那么战争就会停止，让一切重回平静的盛世，这样您就能认可我了吧，父亲……”

    与颤抖的声音相对的是一个独眼的女孩快速而狠辣的用剑刺向了擎天柱，从屏幕上的情况来看，应该是因为擎天柱拿着先觉天的星辰剑而被误认成了先觉天。】

    瞧瞧对方说的话，怎么看都像是赛博坦又出了一个危险的敌人？

    钛师傅之后立刻担忧的转过头，看向了自己弟弟的转世，也是自己的学生擎天柱，询问他赛博坦是有了新的敌人了吗？

    “你一定要注意自己的安全，你看刚才就差点出事。”

    对于钛师傅关芯的话语，擎天柱听话的点了点头，但是对于珂雪是塞伯坦敌人这件事情，他们暂时保留怀疑。

    “那位是霸天虎的一员，虽然算是汽车人的敌人，但她绝对称不上是塞伯坦的敌人。”

    擎天柱也仅仅来得及解释这一句话，因为画面变得更加紧凑，珂雪的战斗几乎是招招奔着取擎天柱的性命而去。

    看得出来，她对于自己现在光学镜中的‘先觉天’杀心甚重。

    这下钛师傅都要怀疑是不是他们大哥在外面招惹到了什么人？

    画面完全没有给他们思考的余地，然后大家一起纠结的看着殷悦催眠了烟幕冲了上去想要控制珂雪。

    而刚刚被介绍的天灾大小姐和‘绝世好红’红蜘蛛也冲了上来帮忙控制住现在明显杀疯了的珂雪。

    现场混乱的堪比救护车知道了另一个世界的擎天柱已经清白全无时的场景。

    “什么？什么叫擎天柱清白全无？！！！”

    钛师傅听到旁边超迷你的女性小碳基的嘟囔，立刻发出了尖锐的叫声，声音之精彩，比起救护车来有过而无不及，让人有种伤害了老年人的不安。

    擎天柱慌慌张张的想去安抚自己的老师，却被钛师傅一把抓住。

    “擎天柱我说这是什么情况？没有出事的，对吧？”

    看着略显迟疑的擎天柱，钛师傅努力的让自己平静了下来，然后换了一个问题。

    “至少告诉我另一个人是谁？是震天尊吗？”

    震天尊本人一个猛回头，因为不想搭理马克西姆而带上的面罩都刷的打开，看着钛师傅像是在问他是脑模块坏掉了吗？

    “没说你，奥利安，告诉我是他吗？”

    这情况都用不着擎天柱回答了，汽车人那边都在疯狂的点头，霸天虎也没有出卖他们老大的愧疚感，这是还集体后退的一步，将威震天展现在钛师傅面前。

    真不怪钛师傅这么精准的定位，毕竟他们两个当时在赛博坦上的情况就能透露出一些端倪，这么一问也顶多是让自己死心罢了。

    但是在这千钧一发之际，拯救了即将被钛师傅教训的威震天的是画面上出现的震天尊虚影。

    “你还真去欺负小孩子，真是越活越回去了，在以前自称我们里面最强大的机子，现在也就只会回去欺负小孩。”

    哦，还有马克西姆的阴阳怪气。

    看起来马克西姆大帝和震天尊这边更容易打起来呢。

    只是这个震天尊虚影现在怎么看怎么不对劲，尤其是他好像是出现在那个正在跟擎天柱打架的女性眼中。

    “父亲……我会……证明自己的，请……请不要放弃我，求您了，父亲……”

    听着一连串颤抖的声音，如果不是因为他现在正在暴打他们的弟弟，估计所有的领袖我都会感到心疼的。

    还没等感叹完就看到了再次扑上来想要控制住珂雪的殷悦，以及对方在芯中颤抖的呼唤。

    “求求你了，阿雪，冷静下来吧，不要再让自己沉溺在过去的痛苦中，求求你忘掉他吧，忘掉震天尊，忘了那段痛苦的过往，不是你的错，世上还有人爱着你……”

    听到跟震天尊有关系，在座的天元们都回过了头，尤其是原本想要跟震天尊避嫌的赛天骄。

    这事怎么还真的涉及到了震天尊？而且这情况看起来很严重啊。

    这什么关系？

    “难道说震天尊你这家伙早就背叛了赛天骄姐姐？”

    “马克西姆，你要是再乱说话，我就把你的发声器给扯出来！”

    这下他们两人是真的要打起来了，但是现在已经没有人能够管上他们了，因为殷悦芯里想起来的下一句话。

    【“为什么，我的妹妹，你忘记了所有人，忘记了我，忘记了赛天骄，甚至忘记了自我，却唯独无法忘记震天尊叔叔疯掉后带给你的病态的执念呢。

    震天尊火种延续给你只有痛苦吗？如果一定要忘记过往，为什么不能让这也一起消散掉？普莱姆斯啊！为什么一定要让我的妹妹承受这份苦难？

    让她亲眼见证了自己的父亲（震天尊）失手杀掉自己的母亲（赛天骄）后还要被自己的父亲当成兵器训练，直至抛弃。

    普莱姆斯啊，全知全能的神明，我当初用我的余生作为代价替我的父亲马克西姆赎罪，只期望她能够摆脱过往，获得属于自己的未来，为什么现在还要让我的妹妹重新卷入那段痛苦的漩涡？”】

    原本正在跟马克西姆对视的震天尊肩膀上突然多了一只手，还有他的哥哥先觉天温柔，但略显阴森的声音。

    “震天尊，关于这件事情，你有什么想对哥哥说的吗？”

    震天尊虽然完全不知道这是什么事，但是不妨碍他完全不敢回头。

    震天尊被先觉天控制住了，并不代表另外一位当事人赛天骄和间接的当事人马克西姆就能逃过他们兄弟的拷问。

    赛天骄还好，作为受害者之一，她也就是被关心的询问什么时候和震天尊有了小火种？他们这些做哥哥和弟弟的完全不知道。

    至于马克西姆和震天尊？

    让他们先看看有没有地方能把这俩机给捆起来，或者说是吊起来，今天他先觉天必须把这俩机子的嘴给撬开！

    这事要真跟他们没关系的话！他们大家怎么可能会看到？！

    那孩子都对普莱姆斯发誓了！

    咱们爹的话还有假？！

番外【原版TFP观影】珂雪的记忆（上）

久违的和马克西姆大帝被先觉天大哥威胁的震天尊认真的思考了一下，现在呼唤普莱姆斯能不能挽回一下父子关系，唤醒一下父亲，那不知道对自己还有没有的父爱。

    毕竟震天尊现在能想到，有能力制止先觉天的机子除了宇宙大帝以外，大概就只有普莱姆斯了。

    但是如果这个时候他联系那位现在确确实实跟自己有那么一点关系的宇宙大帝，怕是他亲爱的大哥，现在就能送他去见普莱姆斯。

    然后想办法把宇宙大帝驱逐走了之后，再把自己从火种源之井里捞出来，继续逼问。

    所以现在只有两个办法，一是唤醒他们那长兄如父的大哥的父爱，让大哥心软后放过他，二是唤醒他们父亲的父爱，让父亲亲自来制止大哥。

    震天尊：怎么想都是死路一条吧？！自己明明很清楚，他应该没干过这种缺德事，但是为什么在看到那个视频的时候就该死的芯虚，特别芯虚。

    芯虚到听到马克西姆那个混蛋的嘲讽自己的第一想法都不是去把他的发声器给扯出来，而是想先转移先觉天的注意力。

    “马克西姆，你也别急着在这里挑拨我去收拾震天尊，你先给我解释一下，为什么那个女孩说要替她的父亲马克西姆赎罪？”

    神子看着突然间像是被掐住了脖子的鸭子一样，所有发言都被憋回去的马克西姆，没忍住敲了敲隔板，小声的向对方分享着自己的笑点。

    听到神子的笑话后，看了看那边的元祖一家亲，隔板觉得自己的笑点跟道德正在打架。

    忍住！隔板！那个是元祖领袖们！你怎么敢去笑话马克西姆大帝的呀。

    但是真的好像……

    他跟神子在动画片上看到过那种碳基生物，马克西姆大帝突然闭嘴时发出的声音确实像极了那个叫唐纳德的穿着水手服的鸭子。

    汽车人里其他的同样有着陪同观影经验的成员们好像也通过完美的联想力将两个画面画上了等号。

    相比现在纯看热闹的霸天虎汽车人，这边现在有点痛苦，因为还要憋笑。

    汽车人们：普莱姆斯在上我们发誓，我们绝对不是故意的。

    普莱姆斯：没关系，我也觉得很像（爱来自接收到新事物立刻就去补番，希望能跟孩子们和自己的兄弟关系更融洽，有着更多沟通话题的普莱姆斯。）

    擎天柱看着那边越发凝重的气氛，原本想上前帮忙劝阻，却被威震天反手拉住。

    “你过去凑什么热闹，还有你不觉得你应该给我解释一下为什么先觉天领袖要叫你小十三吗？擎天柱领袖！”

    最后这句话，威震天真的是咬着牙低吼出来的，听到先觉天的称呼后以前很多他想不明白的问题，现在就变得有头绪了。

    这就是为什么当初御天敌跟钛师傅选择了擎天柱作为领袖吗？因为他就是第十三天元，或者说是第十三天元的转世。

    所以自己不是输在了理念上，是输在了关系上，是吗？

    回想起当时的场景，威震天现在芯里只感受到了荒唐，就像现在天元们的家庭闹剧一样荒唐。

    这次这个该死的视频留足了，让他们争吵的时间，在周围的环境勉强变为明面上和平的场景后才继续播放。

    但是接下来的画面就让整个故事变得更加扑朔迷离了。

    【突然口吐塞伯坦语言的钻利魔和对方吐出来的镇魂枪让整体的局势突然变得有些奇怪。

    （震天尊看到之后立刻激动的表示，果然和自己没关系，他的镇魂枪可不是冷兵器。）

    更让人震撼的，那个“绝世好红”举起来的武器好像也是镇魂枪，而且还是他们这边的震天尊同款镇魂枪。

    （先觉天：那你说一下，哪个跟你有关系？

    震天尊：隐忍的闭嘴.jpg）

    月欣的镇魂枪带着毁天灭地的气势轰了下来，这恐怖的攻击被钻利魔舍命挡了下来，而爱宠的倒下，使得珂雪逐渐清醒了过来。

    只是当钻利魔在因为伤势过重逐渐缩小体型时，他还抽空来了一波临终前的父爱输出。

    珂雪震惊喊了的一声爸爸的同时殷悦惊恐压低声音喊出来的叔叔，彻底将她们之前装不认识的伪装给撕破了。

    她们之间的关系绝对不是她们表现出来那么简单。

    这场不知道因何而起的意外，成了撕破她们伪装的刀剑。

    擎天柱明显想将珂雪带走，他必须要弄懂珂雪之前那些话是因为些什么，但是霸天虎明显不想放弃他们的得力干将。

    声波和震荡波也随之降落出现，只为了带走他们天然的加班同盟。

    最后，在巨狰狞的登场下他们顺利的带走了珂雪，并且将钻利魔给一并拖走。】

    从战斗的技巧来看，不是谁都能跟领袖打的这么有来有回，甚至还占据上风。

    从武器来看，也不是所有的武器都能够跟先觉天的星辰剑硬碰硬。

    所以即使那个武器看起来并不像是震天尊的镇魂枪，但在对方的舞动下，竟意外的也有了几分震天尊的气势。

    （起源震天尊电饭煲亲自指导的技术，领袖模块战斗技巧压缩包的数据加成，加在一起构成绝对值得信赖的珂雪。）

    在听到珂雪和殷悦两人因为过度震撼而不受控制的喊出来的爸爸和叔叔时，众人的视线再次定格在了马克西姆大帝和震天尊身上。

    身为哥哥（马克西姆）的女儿，叫震天尊叔叔，很符合逻辑，可信度再上一层楼。

    先觉天再次伸手抓住了马克西姆的头雕，问他真的没有什么想跟自己解释的吗？

    被捏住了命运的头雕的马克西姆大帝那一向无往不利的银舌头此刻也失去了言语，只能无力的解释自己真的没有一个女儿。

    相比之下，对于这段神奇的爱恨情仇并不是很了解的人类们则是在惊讶的指着出现的巨狰狞。

    “龙！霸天虎有一头龙！这怎么可能啊！”

    “龙是什么？神子。”

    “就是远古生物！龙啊！会飞的大蜥蜴！”

    神子这一番解释非但没能让隔板理解，甚至让他变得更加茫然了。

    但是很显然，杰克跟拉菲甚至是富勒特工现在都不能做出解释，因为他们震惊的嘴都还没合上呢。

    而知识存储量明显比汽车人这边要高一截的霸天虎们一起将目光移向了最有可能制造出这种生物的人身上。

    “震荡波？”

    “是我的作品。威震天陛下，巨狰狞是我在塞伯坦时就一直进行的研究项目。”

    “Excellent，我很期待你重新回到霸天虎的场景，震荡波。”

    霸天虎这气氛其乐融融，曾经艺名为震天尊的威震天对于未来充满了期待，但本名就叫震天尊的那位却没有这么好的感想，他甚至感觉前路一片黑暗。

    视频上的每一个画面都有一种细思极恐，能把他逼到死路的感觉。

    他甚至感觉自己后脑勺已经有点漏风了，总感觉不知道什么时候他的哥哥们就会一巴掌扇在自己的后脑勺上。

    这种久违的亲情，让震天尊怀念的同时，也感到胆战心惊。

    最让他痛苦的是向引天行哥哥解释了自己并没有诞下小火种的赛天骄看向这边的眼神已经逐渐变得危险了。

    震天尊：不！赛天骄！你冷静点，你想一下那个孩子也叫你母亲啊，现在你确定自己没有诞下过火种，我也确定自己没有跟其他机子在一起过，那这个孩子的存在肯定有其他的问题，你想一想呀！

    赛天骄知道震天尊说的很有道理，但是在她很明确自己并没有诞生过小火种的情况下，这个孩子的种种表现都明确的显示了她绝对跟震天尊有关系。

    即使最开始说着要和震天尊避嫌，但出现和两人相关事情的时候，赛天娇确确实实在意的不行，尤其是现在。

    面在马克西姆大喊的冤枉中继续进行着。

    【报应号上，神情恍惚的珂雪被巨狰狞小心翼翼的放到了甲板上，这位远古巨兽看着这位对自己最好的机子失神跌落的样子，心疼的上去蹭了蹭珂雪。

    “钻利魔！我的钻利魔呢？声波！你在哪？！”

    珂雪看着空荡荡的手腕，猛地站了起来，开始四处寻找着爱宠的身影，最后她开始呼唤起了这里最可靠的情报官，希望能够得到哪怕一点消息。

    听陆地桥里飞出来的声波落地后就听到了珂雪的呼唤，立刻上前扶住了脚步有些踉跄的女性，然后在对方焦急的注视下，抬手指了指还未闭合的陆地桥。

    没一会儿，震荡波就扛着即使缩小了体型但仍然老大一只的钻利魔走了出来。

    珂雪看到之后立刻推开了扶着自己的声波，迅速的冲了过去接过了自己的钻利魔，芯疼的搂在怀里。

    然后将自己随身带着的各种应急用的能量液，一股脑的往钻利魔嘴里灌，只要能消除爱宠身上因为镇魂枪造成的损伤，别说是能量液了，就算是需要拆自己的机体来治疗它都不在话下。

    最后还是震荡波和声波制止了她一味的填鸭式救援行为，将这位现在已经明显失去了理智同事拖走，劝说她先放手。

    “我先给钻利魔检查一下，好做出相应的治疗措施。”

    震荡波的话让珂雪终于肯放手了，声波趁机将激光鸟塞到了珂雪怀里，让她先抱着激光鸟平复一下芯情，等着震荡波的检查结果。

    震荡波拿了仪器之后，就直接甲板外开始了检查，威震天等人都一起走了过来等待的结果。

    看到抱着激光鸟也没办法转移注意力的珂雪，威震天开始回想声波转播的音频。

    算了，不管是什么，还是等钻利魔治疗好了再说吧，珂雪现在已经够难受的了。

    威震天对于文官们总是那样的双标。

    不过珂雪现在的精神状况看起来极度不稳定，有种疯疯癫癫失控感。

    好在钻利魔自身的防御力还是很可靠，加上他的主人刚刚喂进去了一堆东西很好的起到了治疗的作用，加上他之前吃的黑暗超能量体，绝对能够保证钻利魔不死。

    “现在需要的就是修养。”

    “太好了，我就去调配一下修复用的能量液，钻利魔你要好好的泡一下。”

    珂雪说着就要去操作，却被震荡波抓住了手。

    “这种事情击倒和红蜘蛛谁做都行，现在你还需要做一下检查。”

    “这点伤口完全不影响我正常行动，我觉得没有必要。”

    “不，我是说检查一下你的脑模块，如果你现在思维正常的话，绝对不会做出冒险去追击手拿星辰剑的擎天柱这件事。”

    听到星辰剑的名字，珂雪的光学镜不自觉的闪动了几下，从她紧握的手来看，又下意识的做出了战斗的姿态。

    “就像你现在这样，这个行为非常不符合逻辑。”

    珂雪听到震荡波的话后，才注意到自己紧握的拳头，缓缓的抬起了手后迷茫的歪了歪头，红色的大光学镜带着几分迷茫。

    “我为什么会这样做……星辰剑……先觉天……”

    随着后两个词一出现，声波立刻就让激光鸟飞起来干扰珂雪的视线，没有让她再次陷入失控的状态。

    短暂的测试让震荡波得到了许多的线索，所以他提出了想要看看珂雪的记忆，用脑皮质精神连接系统。

    “你要用对待犯人的方法对待我？”

    “不，只是合理的进行一项检查，作为这项技术的发明者，我能够保证不伤到你分毫。”

    珂雪思索了一下，转头看向了威震天，无声的询问威震天自己要怎么做。

    “做一下检查吧。”

    “是，威震天陛下。”】

    珂雪对于钻利魔的重视大家都看得到，看到声波扶住珂雪的动作时，大家也没什么反应，直到震荡波一块过来后，情况才显得有些奇怪。

    一己之力控制住两个弟弟的先觉天看着这一幕迷茫了一会儿，然后震惊的转过头询问到底哪个才是那个孩子的火种伴侣。

    “哪一个都不是啊，领袖，他们只是每天加班到要死要活的同事罢了，要说谁和她关系更亲密的话，应该是殷悦才对。”

    听到这句话后，先觉天迷茫的唉了一声，然后看向了自己手底下的马克西姆大帝和震天尊。

    “真是的，看看你们两个，甚至还不如孩子们懂事。”

    暗中较劲的兄弟俩听到这句话后思考了一下，然后面露惊恐。

    “你们的意思是那个自称是我女儿的小鬼和这个讨厌鬼的女儿是火种伴侣？”

    听到这句话，马克西姆惊恐地思考了好一会，最后说服了自己。

    “至少那孩子长得更像赛天骄姐姐。”

    “你对我的长相有什么意见吗？马克西姆！”

    “我对于连哥哥都不知道叫的小混蛋意见很大！”

    哥俩很快的就又吵了起来，但是熟知弟弟性格的老大哥看着他们两个敏锐的察觉到他们是在转移话题用来逃避某些事情。

    这样想着先觉天缓缓的看向了已经开始进行脑皮质精神连接操作的震荡波和珂雪。

    所以他们两个在逃避的事情是那个孩子的记忆吗？

    你们两个最好是像你们说的那样真的不清楚发生了什么事，不然大哥我就会让你们两个的后挡板的车漆被彻底刮花，让你们知道大哥除了星辰剑玩的好以外，巴掌也是强劲有力！

番外【原版TFP观影】珂雪的记忆（中）

【得到了本人的许可后，震荡波立刻就掏出了准备已久的脑皮质精神连接系统。

    珂雪坐在击倒灵机一动，为了证明她不是什么俘虏而贴心准备的床边甚至有着能量饮料的充电床上，看着对方略显冒昧的举动。

    “我征求过你的意见了，无论是对于机体的健康考虑还是对于霸天虎内部的稳定的担忧，你都不会拒绝，所以我只是提前做准备罢了。”

    震荡波愣是从对方那个和自己同款的大灯泡眼睛中读出了控诉，但是他觉得自己需要为自己辩解一下。

    珂雪抬手婉拒了击倒想让自己喝点能量液的建议，然后淡定的躺了回去。

    “你的话符合逻辑，来吧，早点查看完我好早点去看我的钻利魔。”

    声波一边帮忙接线，一边发出了‘不考虑一下工作吗？’的音频。

    “钻利魔不在我没有芯情，我从来没有和它分开这么久，我是说从作为变形金刚降生在这个世上时，就没有跟它分开这么久过。”

    击倒听到后哇哦了一声，然后回想起自己新下载的人类影片，感慨的说道，难道说这就是衔玉而生的塞伯坦版本？

    “从小抓着钻利魔从流水线上诞生？”

    听到这里，哪怕是已经躺在了充电床上的珂雪也重新坐了起来瞪着一只大眼和其他人一起看着他们神奇的医疗官。

    “击倒，把你对于那些人类小把戏的关注点转移到工作上。”

    威震天说出这种话的时候都带着一些无力感，真的不怪他在报应号上只偏心文官们，实在是真的只有他们能干正事。

    什么？有人说他也挺偏心红蜘蛛的？

    因为红蜘蛛足够搞笑，他那些自以为是的可笑小把戏总能把自己逗乐，作为一个就是能干一点正事的喜剧演员，他也值得一份关注。

    珂雪对于击倒总是在关键时刻口出暴言的行为也有些无奈，她觉得自己必须得做出一些应对措施。

    “声波，掐了他和死火的网。”

    “不不不！老大！不行啊！我现在又没法出去赛车，你只要掐了我的网我真的会无聊死的！”

    工作忙的不可开交，还要抽空上一下战场的文官们看向他们骚包医官的眼神都有些一言难尽。

    因为这句话，声波掐击倒网络的动作更加坚定不移。

    “没事干就去找你家死火，毕竟过多的关注网络会让你的脑模块受到污染，但是你的接口受损不会影响你的大脑。”

    此话一出，在场的人都震惊了，声波连忙将她重新按回了充电床上，让震荡波动作快点。

    ‘她都要疯了。’

    引发了这一场恐怖争论的罪魁祸首击倒谨慎的离死火稍微远了那么一点点，悄悄的跑到了红蜘蛛那里，小声的问道。

    “珂雪平时攻击力有这么强吗？”

    “你要是再不闭嘴，她可能就会爬起来让你知道她平时的攻击力从来不在言语上。”

    那很可怕了，比死火听到刚才那句话后一直盯着自己的眼神还要可怕。

    对于危机的感应，使得击倒终于安稳的闭上了嘴，珂雪也终于能够安稳的接受脑皮质精神连接系统了。

    珂雪的记忆和影像在屏幕上展开，然后报应号上的众人清楚的看到了这位可靠的女士在自己实验室里碎碎念着什么。

    “最近关于黑暗超能量体的实验要告一段落，把结果整理一下给威震天陛下发过去，报应号的维护保养也要安排下来了。

    战斗人员的医疗检查也安排一下，让他们及时进行一下机体的更新，医疗部的设备好像要换一下了，击倒上次说抛光器不够用。

    红蜘蛛要高纯和能量特饮，还有机翼维护，这个安排给击倒，让他们俩自己去对着做医美吧。

    地面部队的训练，能量块的采集，能量块口味的研制，文书报告，学校的教案，给钻利魔他们做的新款零食，还要给地球上养的小动物买点粮，和声波震荡波交接工作。

    我想想，还有什么……

    对了，还要给矢量向量他们两个交一下车险，赛车的时候刮蹭确实有点多，再预约一下车辆保养……”

    看着密密麻麻排满了三页报告的工作，就连威震天都傻眼了。

    “平时的工作有这么多吗？”

    声波沉默的点了点头，这就是为什么他说谁倒下珂雪也不能倒下的原因，工作量太大了。

    除非他跟着珂雪一起昏过去，不然的话他一定会cos司空震，一边让击倒喊着以雷霆击碎黑暗，一边亲自进行着杨永信般的抢救措施，拼了命的把珂雪救醒。

    他绝对不要再回到以前那种独自支撑报应号的日子。】

    有些事情如果不是亲眼所见，真的很难相信让汽车人头疼不已的邪恶组织霸天虎内部每天跟个喜剧现场似的。

    对于珂雪接受脑皮质精神连接时截然不同的待遇，飞过山发出了不公平的呼喊。

    “你的话非常不符合逻辑，对待俘虏和对待自己人的区别我们霸天虎并不像你们那样模糊。”

    作为脑皮质精神连接系统的研发者，并亲自对阿尔茜使用过这种拷问系统的震荡波淡定的说道。

    然后成功的收到了阿尔茜的瞪视。

    如果不是这里不允许战斗，阿尔茜绝对要对着震荡波那个大监控眼睛来上一梭子。

    不过现在谜点都集中在珂雪和殷悦身上，现在对于霸天虎的搞笑日常倒没有那么大的关注度。

    直到击倒开口……

    这是霸天虎的医官，神奇的击倒，每当他开口势必能够造成范围性的沉默。

    就比如现在，他不仅沉默了画面里的自己人，还沉默了画面外包括天元在内的所有人。

    而被击倒刺激到口出狂言的珂雪更是把大家吓了一跳。

    毕竟这位在其他人心目中的形象一直是非常沉稳而又可靠的存在，由此可见，现在是真的疯的不轻。

    相比那边感情充沛，每日结伴的小情侣，击倒和他家久别重逢的死火正是感情最深的时候，听到那边的话，竟然还兴奋的商议了一下。

    回去之后可以尝试一下疯一点的体验。

    红蜘蛛在听到了威震天对自己的形容后，再次被旁边黏黏糊糊的闺蜜和闺蜜对象刺激到，然后发出了破防的声音。

    红蜘蛛：这日子是一天都过不下去！

    吵吵闹闹的翻过了这一段剧情后，大家终于进入了珂雪的记忆里，然后一起看着这段神奇的记忆再次陷入了沉默。

    最后，还是思维最为跳脱的神子打破了这长久的沉默，迟疑的问道。

    “塞伯坦星人在地球也需要入车险吗？”

    富勒特工听到后摸了摸脑袋，表示应该不用吧，反正他没给擎天柱他们入过车险。

    拉菲和杰克听到后立刻震惊的回过头，超大声的质问为什么大黄蜂他们都没有车险？

    “擎天柱他们每天为了保护地球进行这么危险的战斗，甚至连个车险都没有？”

    “毕竟他们是赛博坦星人嘛……”

    “嘿，富勒特工，你应该清楚，在阿美莉卡种族歧视可以是一种罪名的。”

    面对神子的指责富勒特工缓缓的举手投降，表示回去之后，他立刻给他们所有汽车人入车险。

    “最高保额的那种。”

    “这还差不多。”

    为自己的搭档们争取到合理的权益后，大家的注意力再次被转移到了视频上，隔了许久，那句吐槽终于还是出现了。

    “为什么报应号上会有这么多的工作？而且还都安排在一个人身上。”

    “更神奇的是，原来声波是个吐槽役吗？我还以为他是闷骚型的呢。”

    在那安抚着救护车的千斤顶，听到之后立刻回头表示神子她说的没错，声波100%的就是一个闷骚型的。

    声波对此有什么反应，大家都不知道，毕竟他嘴里也吐不出什么话来，反倒是救护车松了一口气，毕竟千斤顶的安抚看起来更像是一种让他无法忍受的骚扰，那股子痞劲实在是让医官有点接受不了。

    相比现在活跃起来的汽车人和霸天虎们，天元们现在则是陷入了沉默。

    就是说对面那孩子过的是不是有点太惨了点？

    她真的是震天尊和赛天骄的孩子吗？

    为什么身为领袖之女会被工作给压榨到这个地步？她甚至还是震天尊的孩子啊！

    震天尊：虽然真的很心疼对方，但是我还是要表示一下，她真的不是我的孩子。

    先觉天：你不许说话！是真是假为兄自有判断！

    不过……

    震荡波再次看了一下对面的工作簿，迷惑的表示现在的工作量并不符合逻辑，这几乎比霸天虎正常的工作安排翻了三倍。

    屏幕淡定的划过将一位让人无比熟悉的塞伯坦女性投射在了画面里。

    殷悦，那位疑似是马克西姆大帝之女的家伙。

    然后屏幕淡定的解释道，报应号上的工作量增长有一半的原因都来源于这位。

    除马克西姆之外的其他天元们：珂雪是不是震天尊的孩子现在可能还存疑，但是那个女孩绝对是马克西姆的孩子，给人无辜增加工作量，这一点跟她父亲一个样！

    马克西姆大帝：哥哥姐姐你们在说些什么呀？我不是你们最喜欢的马克西姆了吗？

    震天尊：我真的要吐了。

    马克西姆大帝：点你名了吗？让你回答了吗？你个弟弟！

番外【原版TFP观影】珂雪的记忆（下）

（真是神奇啊，这一部分我竟然还没写完，明天再写一份终章吧……）

    【威震天都有些不忍心继续看珂雪在那里盘点报应号上的工作了，他们可靠的陆军总指挥在报应号上过的日子是有些一言难尽了。

    但是他们要看的记忆重点应该不在这里，还是让震荡波继续探索吧。

    震荡波淡定的将信息回馈给外面的声波，让声波通过音频的振动，引导着珂雪向先觉天有关的方向思考。

    这位是最直观的，能够影响到某人情绪波动的存在。

    很快，他们的引导就起了作用，画面开始逐渐扭曲变化，但是整体的画面却有些模糊，像是有什么东西在刻意的阻止着珂雪向那边回忆。

    这已经很明显了，肯定是珂雪的记忆有一些问题，但是具体什么问题还是要等真正看到那段记忆后才能做出判断。

    注意到梦境受到阻碍后，声波思考了一下，决定变换一下策略，想要再增加一点词语来刺激到某人的回忆。

    ‘塞伯坦。’

    听到母星后，珂雪原本波动紊乱的梦境悄悄的裂开了一条缝隙，震荡波注意到后非常果断的就顺着那条缝隙钻了进去。

    除了中途因为体型缘故卡了一下胸甲，一切都还好，并没有遇到什么危险的东西。

    只是看到珂雪的新的记忆后，震荡波明显的愣了一下，然后缓缓的后退，仔细的观察了一番说了一声这不符合逻辑。

    因为他们所见到的并非是熟悉的珂雪，而是一个和珂雪长相截然不同的小女机，一个淡紫色机甲，有着正常的两只眼睛的女孩。

    “这谁？”

    不止震荡波有这样的问题，其他人也明显有这样的疑问，这是谁？为什么藏在珂雪最深的记忆里？】

    听到母星的名字后，大家都安静了一瞬间，在外漂泊这么久，现在有谁不想念自己的母星呢。

    无论是汽车人还是霸天虎，亦或是元祖们现在都只是无家可归的赛博坦星人。

    这份感慨还没有持续太久，大家就再次被吓到了。

    因为那个记忆里的孩子，完全就是震天尊和塞天骄的结合体。

    先觉天看着这一幕露出了慈祥而温柔的笑容，向着屏幕试探的伸出手，再触碰到那个孩子的影像时溅起了阵阵涟漪。

    “真可爱啊，你们说呢，阿震。”

    震天尊猛地抖了一下，猛的回头摆手表示自己真的不知道。

    “是嘛，没关系，那让我们继续看下去，看看这个可爱的孩子为什么会变成这个样子？”

    随着先觉天温柔的说完这句话，周围人却都不自觉的抖了一下。

    有杀气！

    【震荡波看着呆呆望着窗外天空的女孩陷入了沉默，一个极度不合理的想法涌了上来，他走了过去仔细的打量着那个还不到他腰间的孩子，出现在这后，才发现他们正处于一个塔楼之上。

    而下方有两个高大的赛博坦星人正在说着什么，从这个身高来看，绝对的领袖级。

    而且他们二人跟身旁这个小女孩绝对有着关系，太像了，要是猜不到他们之间有着联系，震荡波是真的要回废铁回收站了。

    女孩安静的看着下面说话的二人，眼神中满是落寞。

    楼下的正是震天尊和赛天骄。（铁堡的数据库还是有着天元们长相的记载，而能够入侵铁宝数据库，并且有着优质绘画能力的殷悦正好可以为两位领袖捏出一个适合他们的孩子。）

    震天尊的情绪看起来不是很稳定，他有些失控的冲着赛天骄表示那个孩子在出生时就被宇宙大帝盯上了，她与宇宙大帝之间的联系，甚至比自己的感应还要深。

    “赛天骄，那也是我火种的延续，我也爱着她，但是如果她接触到塞伯坦的事物越多，宇宙大帝那边能够感应到的事情也会更多，为了我们的兄弟们，为了塞伯坦的子民，我们的孩子只能避开所有人，甚至不能为兄长他们所知。”

    震天尊说出这句话的时候，透露着一种浓浓的无力感，他在兄弟里面的立场尴尬，正是因为他跟宇宙大帝之间有着思绪上的联系。

    而原本应该在万众期待下降生的孩子在她火种出现的那一刻，就继承了这份的诅咒。

    也正是因为如此，这个孩子之前见过的塞伯坦星人只有她的父母。

    赛天骄和震天尊，两位元祖领袖。

    年幼的孩子趴在窗后看着下方失落的父母，安静的离开了窗口，将自己藏在了角落中，思考着自己的出现是不是一种错误。

    没一会儿，赛天骄他们就停止了讨论，来到了这个孩子所在的房间。

    注意到母亲的到来，年幼的孩子努力打起了精神，但是这种伪装怎么能够骗得过赛天骄，她轻声询问着孩子是有什么不开心的事吗？

    “我的存在是一种错误吗？我会为塞伯坦带来灾难吗？父亲也是因为这个才不喜欢我的吗？”

    听到这句话话，赛天骄明显呆住了，她心疼的将孩子搂在了自己的怀里，表示并不是。

    “不是，我的孩子，你的存在从来不是错误，你是普莱姆斯给予我和震天尊的奇迹，你的父亲他并不是讨厌你，只是他还不知道要如何和你相处。

    你看，这是他出去征战的时候，特意为你带回来的。”

    看着赛天骄手里的精致小瓶子，里面装着看起来洁白而又柔软的东西。

    “雪？”

    “对，是我的宝贝晚上听故事时想要看到的雪，你的父亲特意跑到了其他的星系为你带来了。

    震天尊他总是不知道要如何表达自己的情绪，和宇宙大帝的联系使得他的情绪也经常不稳定，他并不是讨厌你，我的孩子，他只是担心伤到你。”

    那个孩子小心的捧住了那个水晶般的储存着雪花的瓶子，光学镜亮晶晶的。

    “父亲喜欢我？”

    “是的，我们怎么会不爱你？我的孩子，就像是雪一样。”

    “可是母亲，我不是白白的啊。”

    “我的宝贝，你怎么这么可爱，我是说你像这雪花一样纯净无瑕。”

    所以，我们不应该因为那还未发生的灾厄就轻易的判定你的未来……

    震荡波看着这温馨的一幕，又看向窗外一直仰头看着这边的身影，沉默许久后点出最关键的问题。

    “可是你们甚至都没有赋予你们的宝贝一个应该属于她的名字。”

    就像是震荡波说出来的那样，无论再怎么表达着爱意，那个孩子依旧没有被赋予名字，甚至一直被封锁在高塔之中，只能透过那道窗户观测着外面的未来。

    因为这件事情赛天骄和震天尊起了无数次争吵，但终究都是抵不过自己弟弟也是自己爱人的那一句为了赛博坦。

    是为了赛博坦，这一句话，困住了所有的天元。

    比起儿女情长，更重要的是他们的家园。

    那个孩子也只能一次次的趴在高台上，等待着父母的到来，但等来更多的是自己的母亲。

    直到有一天，一个白色的身影闯入了这里，像童话中的故事一般，与高塔上的公主相见了。

    “你是谁？这里不应该有人闯入？”

    “我？我叫殷悦，是马克西姆的学徒，你又是谁啊？为什么长得跟震天尊跟赛天骄这么像？”

    女孩看着趴在窗口的女孩，好奇的伸出了手将她拉了进来。

    这是她第一次接触除了父母以外的塞伯坦星人。

    “我……还没有名字，我是……我是赛天骄的学徒，学习锻造的。”

    面对热情的女孩，那个孩子到底是没能说出自己是赛天骄的女儿，因为他担心自己给对母亲带来不好的影响。

    “哦，我还以为你是赛天骄阿姨的女儿呢，还在想我终于有伴了。”

    “不是的，我，不是……啊，阿姨？”

    “别这么紧张嘛，你一个机子在这不无聊吗？嗯，按理说我应该叫赛天骄阿姨的，因为虽然名义上是马克西姆的学徒，但我其实是那个混蛋老头的女儿。”

    “唉？！”

    “我跟那个老家伙关系不是很好，但是他又不能把我一直藏着，塞伯坦就这么大，肯定会被发现的，就干脆对外称我是他的学徒了。

    谎言之神也是满嘴谎言呀，我都不用读他的芯就能知道。”

    听到这里，那个孩子露出了惊恐的眼神，震惊的看着冲着自己眨眼的殷悦。

    “读芯……”

    “对哦，能够看穿谎言的天元有着一个能够读取其他机子内芯的女儿也很正常吧，大概就是因为这个原因，那个马克西姆那家伙不是很喜欢我吧？你说呢？震天尊和赛天骄的女儿。”

    被点到名的女孩看起来快要哭了，她没想到自己这么快就闯了这么大的祸。

    “那，那个，这是父亲带回来的雪花，我把这个给你，你可以不把我的事情说出去吗？”

    看着有些畏缩但眼中满是不舍的女孩，以及对方举起来的水晶瓶子，殷悦坏心思表示真的要给她吗？给了她之后以后可就看不到了呀。

    “那你答应不把我的事情说出去吗？我不想给父亲母亲带来麻烦。”

    看着你比自己要小的女孩，殷悦伸手猛地搂起了她，表示不用把这个给她，她会保守这个秘密的。

    “当然是有要求的，你要叫我一声姐姐，正常来说你就应该叫我姐姐。”

    “殷悦姐姐！”

    “啊，好可爱的小雪花，我一定会保守秘密的，但是你也不能把我来这里的事情告诉其他机子哦，赛天骄和震天尊都不能说。”

    听到也不能跟爸爸妈妈说，女孩迷茫一下，然后点了点头，然后再次表示自己不是小雪花，她的颜色不是白白的。

    “就是就是，你就是小雪花，我以后就这样叫你了！”

    “唉？”

    震荡波缓缓的拍了一下照片，淡定的表示这绝对就是珂雪小时候。

    而在外面的众人也一起开始点头，这种情况下还猜不出那个女孩就是他们的劳模，那真的一起去回收站迎接报废的未来了。

    只是……

    殷悦从小就这么癫吗？那么小就在这油嘴滑舌的诱拐他们劳模！

    一刻都没有因为某人马克西姆大帝女儿的身份而产生敬畏，霸天虎的众人有的只有对于他们家现在单纯到不可思议的劳模可能会被拐走的担忧。】

    先觉天他们看看着画面上在角落里乖巧抱着膝盖的女孩，眼中流露出几分心疼。

    震天尊的担忧他们可以理解，但是当看到这个孩子乖巧的蜷缩在高塔之上，透过窗户看向外面的眼神透露着渴望时，这位温柔的大哥还是无比的心疼。

    另一位当事人赛天骄看着这一幕惊讶的捂住了嘴，然后震惊的看向了震天尊，在对方的眼中也看到了那一份惊恐。

    他们两个谁都没有关于那个孩子的记忆，但是他们的火种却会因为那些画面而抽痛。

    太懂事了，懂事到信奉强者至上，现在有些疯狂的震天尊都为了那个孩子的经历而芯痛。

    而突然闯入高塔的白色少女为这个故事引入了另外一位主角。

    相比有理有据，勉勉强强能让兄弟们理解的震天尊，马克西姆这里就不太好了。

    先觉天缓缓的放开了震天尊，将他推向了赛天骄，他想他的弟弟妹妹应该有些话要说。

    巧的是，他也有些话要向马克西姆说。

    “马克西姆，你来跟哥哥解释一下，画面上的事情是因为什么？为什么让你的女儿装作是学徒，甚至不愿意承认她，只是因为她能看穿你的谎言吗？我的小骗子弟弟。”

    先觉天的最后一句话带着愉快的上扬音，这却让马克西姆冷凝液直流。

    “大哥，你听我说，我发现一件事，从小十三他们的对话来看，应该可以分析到两个世界是存在差异性的，所以说那个世界我们这应该没什么关系，不信你可以问一下引天行哥哥。”

    “是嘛？引天行？”

    “的确是两个世界，两个世界并非是毫无联系的，就像我们出现在这儿能够看到另一个世界的故事一定会有原因，至少我们这些元祖们的遭遇都是一模一样的，所以说无法保证马克西姆并没有向我们隐瞒他有一个女儿的事实。”

    先觉天点了点头，在马克西姆惊恐的呼喊引天行哥哥的时候，伸手抓住了自己弟弟头顶的角。

    “既然如此，那我们就继续来讨论一下这个话题吧，马克西姆。

    最好给我如实交代，不然的话，我绝对会让你的底盘开花！

    别说那个孩子不是你的女儿，就那对话和那说话的语气，跟你小时候一模一样！

    难不成会有一个和你小时候性格一模一样，然后还恰巧跟你这位能够看穿一切谎言的谎言之神一样，有人能够看穿别的机子内芯是否说谎的读芯能力？

    马克西姆，你觉得我会信吗？”

    马克西姆现在真的无比怀念还跟自己一起被威胁的震天尊，震天尊啊，你怎么一眨眼就抛下了自己亲爱的哥哥呢？

    快来救命啊！看在我们从小到大一起受罚的份上来救一下你哥哥！

    震天尊：我呸，你算什么哥哥？之前我没有不认自己的女儿！

    马克西姆看着对自己置之不理的震天尊咬牙切齿的表示一会你等着。

    就之前的画面你是忘了自己还对那个孩子做出了更加不可饶恕的事情吗？你等着，等一会你被哥哥收拾的时候，我一定笑的超大声！

    “马克西姆！你为什么在走神呢？”

    马克西姆：哦，不，先觉天哥哥在我笑话震天尊之前会先把我揍昏……死嘴，快想办法呀！做为赛博坦出名的银舌头，我绝对不能因此被哥哥打底盘！还是当着一群小鬼的面！

    十分钟后……

    马克西姆大帝，卒……

番外【原版TFP观影】珂雪的记忆（终）

【年幼的殷悦和还只有宝贝和小雪花之类称呼的珂雪在这座高塔之上成为了朋友，在她们自以为隐秘的伪装下。

    每次殷悦都需要从珂雪高塔上唯一的窗口爬进来，还没有掌握飞行能力的孩子先一步迅速的学会了攀爬。

    但是这样势必会留下痕迹，基本是将他们两个的小动作完全展示在了长辈们的眼皮底下。

    马克西姆大帝知道殷悦总是会往赛天骄他们那边跑，每次回来还乐呵呵的，他有猜测，但是这跟他没有关系，只要这丫头不来烦自己就行。

    所以这个谎言之神一直是睁一只眼闭一只眼状态，毕竟能看透谎言但同样有着银舌头的他可不喜欢身边总是一个随时要点出他说谎的小家伙。

    马克西姆大帝第一次感受到这份看穿谎言的能力却不加控制是多么的烦人。

    除了先觉天以外的其他天元：你还知道啊！你小时候干的事破事我们都不想提。

    赛天骄自然也知道有人来看她的孩子了，但是看着性格越发开朗的孩子，赛天骄还是芯软了。

    再三检查并且询问后确定了女孩并没有感受到什么奇怪的东西，也并没有像震天尊一样受到宇宙大帝的干扰而变得思维敏感后，赛天骄主动替小殷悦隐藏了踪迹。

    而震天尊因为很少会主动来看孩子，他依旧不清楚要如何面对这个和自己血脉相连，但却和自己有着一脉相承诅咒的孩子。

    这也正是因为这样，在赛天骄的帮助之下，震天尊并不清楚那个孩子已经见到了除了他和赛天骄以外的塞伯坦星人。

    还是一个贼能聊天，并且知道的事情非常多的塞伯坦星人。

    日子一天天变化，两个孩子们都在逐渐长大，震天尊优良基因的传承使得当初的小雪花，现在变成了一个大雪球，眼见还有向雪山发展的趋势。

    以前能抱起小雪花的殷悦现在只能仰着头看她的妹妹了。

    殷悦：都怪马克西姆，长那么矮，还影响到自己了。

    拥有标准领袖级身高的马克西姆大帝：？？？？你要不要看看微天星再和你爹说这句话？

    微天星：马克西姆你*******（古老的塞伯坦粗口！）我是迷你金刚始祖！！迷你金刚！你懂吗？！

    又是一次见面，这次殷悦为她的妹妹带来了一罐能量块糖果。

    看着亮晶晶的糖果，女孩的光学镜也是亮晶晶的。

    “我翻书学的，马克西姆那个家伙也说味道不错，我就把做的最好的都给你带来了。”

    “都给我吗？”

    “对啊，吃糖会让心情变好，我的小雪花要每天开开心心的。”

    殷悦看着开心的吃了一块糖果后，小心翼翼将剩下的糖果全都珍藏起来，跟她那个一直视若珍宝的存放着雪花的水晶瓶放在了一起。

    “好吧，下次我来的时候再给你带新的，到时候你既有收藏，又可以吃到糖果了。”

    “谢谢姐姐。”

    看着虽然体型变得无比巨大，但是性格依旧可爱的女孩，殷悦突然开口，说自己一直叫她小雪花也不好吧。

    “叔叔他们一直没给你取名字，那不如我给你取一个？”

    女孩迷茫的歪了歪头，询问这样可以吗？

    “没问题的，因为我的名字也不是马克西姆起的，那个家伙只会叫我小骗子，小音响什么的。

    我的名字是一个碳基朋友取得，她说在他们那里，音乐课是非常珍贵的课程，可以上课听歌唱歌，几乎所有的学生都喜欢音乐课。

    所以我就让她帮忙起了一个谐音的名字，想回来告诉马克西姆，你不给我起名字又怎么样？我照样有了一个很多人喜欢的名字。”

    她的小雪花听到后开始为她骄傲的姐姐鼓掌，然后迷茫的问碳基生物是什么？

    “一种生活在叫做地球的星球上的生命体，我去引天行领袖那里跟着他巡视时空的时候去过那里。

    想起来给自己取了这个名字还有点后悔。当时马克西姆那家伙那么轻易答应了，我就应该意识到不对的，结果现在因为跟他赌气，就只能继续叫这个名字了。”

    女孩听到引天行的名字之后奇怪的歪了歪头，问殷悦不是马克西姆的学徒吗？为什么能跟着引天行领袖行动？

    “只要我想，我能够讨任何人的喜欢，读芯的能力能让我很精准的找到所有的关键切入点，除了马克西姆那家伙，我讨厌他看穿谎言的能力，就像他讨厌我读芯能力一样。

    不说这些让人生气的事情啦，我要给你起一个跟我名字差不多的名字，可能会很尴尬哦，怎么样？害怕吗？”

    女孩摇了摇头，露出了最开心的笑容。

    “不，我很高兴，因为我有名字了，还是跟姐姐取得。”

    殷悦看着笑着的女孩，一把将她的脑袋拽到自己的怀里拼命的搓着。

    “决定了，你的名字里必须有雪，我的小雪花还是那么纯净无瑕！

    让我想想，我那位朋友和我说过的，类似的科目……谐音有雪的，决定了，就叫你珂雪吧，我的阿雪……”

    你的名字是来自遥远地球的馈赠，也是你我之间的羁绊。

    这个名字也是在告诉震天尊他们不要太过于相信什么预言，要相信科学。

    看着在恒星的映射下，存放着糖果糖罐和存放着雪花的水晶瓶紧挨在一起的影子逐渐拉长，就像抱在一起的殷悦和珂雪一样。

    被抱住的珂雪念着自己的新名字，笑着靠在了殷悦的怀里，准备等着母亲回来告诉她自己有名字了。

    而殷悦在即将离开时笑着亲吻珂雪的头雕，表示自己明天过来的时候会再带来新的糖果。

    击倒看着脑皮质精神链接传来的画面，哇哦了一声表示接下来绝对有大刀。

    “以我看的地球影片的经验来看，下一幕可能就要出事了。”

    击倒说完后再次被同事们一起注视着，吓得这位美人医生下意识的想找地方躲一下，但是离他最近的掩体一把抓住了，把他拎了出来。

    “小红，小心我的车漆！”

    红蜘蛛没那个耐心了，他直接指着屏幕上的画面，问击倒有什么见解。

    被领导和同事们一起盯着的击倒抖了一下，然后在压力之下表示这种情况很可能就出现新的名字再也没办法告诉母亲，说好了明天要带来糖果的姐姐在也没能出现什么的……

    诡异的沉默后，在亲身经历那段过往的震荡波看着放在一起的玻璃瓶，思考了一会后表示符合逻辑。】

    相比赛天骄谨慎的包容，马克西姆的无视使得他再次遭到暴击，反正马克西姆大帝现在还没从地上爬起来，也不用再麻烦先觉天领袖再放到他了不是吗？

    从那个殷悦的话来看，她在其他天元们那里名声不错，除了自己亲爹马克西姆不喜欢。

    利用读芯的能力来讨长辈欢芯以至于达成目的这件事情对于天元们来说，倒不是那么不能接受，毕竟马克西姆这个小骗子当年也就是凭借自己的银舌头来谋取福利。

    至于他为什么这么不喜欢自己的女儿，只能理解为同极相斥了。

    另有目的的孩子和她能够看穿谎言的父亲，两个人放在一起就感觉是一场对抗路的大戏。

    但对于大哥而言，这不是他那样对待那个孩子的原因！

    甚至还不给孩子取名字！

    马克西姆挣扎着伸手表示震天尊他们也没给那个孩子取名字啊，为什么只说自己？

    “他的事情，我等会儿再处理，先把你的问题给我解决了。”

    已经预想到接下来自己的结局也不是太安稳的震天尊缓缓的关闭了自己的光学镜，但是他的手却与一旁的赛天骄一直握着。

    他并非是全然疯狂，在这段时间里也或多或少冷静下来了，尤其是看到自己的爱人重新站在身边。

    如果真的是他对那个孩子做了不可饶恕的事情，他甘愿接受大哥的惩罚，并拼尽一切去挽回那个孩子。

    这绝对不是谎话，是他慎重考虑后的决策，毕竟现在挽回父爱有点来不及了，只能乞求大哥手下留情了。

    【后续的剧情其实并不用击倒预测，从知道珂雪是震天尊的女儿那一刻起，他们就知道了这个故事的结局，注定不会美好。

    从他们的好员工对待殷悦的态度来看，就他那平时下死手和战斗时独特的狩猎欲来看，她早就不记得这个年幼时的姐姐了。

    他们现在能做的也只是观看那段可以称之为天元秘辛的故事。

    珂雪虽然并不能接触其他的塞博坦星人，但赛天骄和震天尊并没有因此放弃对她的教育。

    无论是母亲的锻造技术，还是父亲的战斗技巧，这个在生活在高塔之上的女孩没有一个是落下的。

    她完全可以担得起一句天才。

    可能是宇宙大帝的意识逐渐平静，他们一家三口竟然也过上了几分如同寻常塞伯坦家庭的日子。

    即使珂雪依旧没能离开高塔，但她也可以鼓足勇气与父亲多说几句话了。

    所以在获得到一个新的名字后，她迫不及待的想跟家人分享，挥手和殷悦告别后，她抱着自己的爱宠钻利魔等待着父母的归来。

    那是她在第一次接触锻造时，震天尊为他带回来的采矿小能手。

    可是满怀期待的女孩就这样等了一天，也未能看到父母的归来，不过这样的日子她已经习惯了，只当是父亲和母亲的工作变得繁忙，自己只需要继续在高塔上等待就好。

    要是一天过后，她不仅没能等来父母，而约定好再见面的姐姐也不见了。

    可能是大家都很忙吧？

    珂雪这样想着，于是便又从糖罐里拿出了一颗糖果一边感受着嘴边甜蜜的余味，一边乖巧的等待。

    带着依旧想要分享得到名字的喜悦和对姐姐的怀念。

    然后在那个她唯一能够接触到外界一晓风天地的窗口处，她亲眼目睹了父亲失手杀了母亲。

    所有温馨的面纱都被揭开了，只留下了最血淋淋的事实，被马克西姆的言语刺激到后，再次受到宇宙大帝影响的震天尊在调试镇魂枪的时候意外走火，杀死了自己的挚爱。

    而这一切都被他的女儿在高塔上看了个正着。

    双方的视线对视间，珂雪的脑模块里突然涌现了一阵疯狂的尖叫，那一刻她终于知道父亲每天都在承受些什么。

    那是宇宙大帝的怒吼与对普莱姆斯的怒骂。

    在看到女儿的那一瞬间，恐惧与内疚涌上了震天尊的芯间，但是很快，他就意识到那个孩子现在也听得到宇宙大帝的怒吼了。

    马克西姆斥责自己与宇宙大帝的联系会为大家带来灾厄的话再次浮现，爱人的尸体就倒在眼前，而他的女儿现在也成为了宇宙大帝连接的对象？

    多重的打击下使得震天尊越发的失控，他知道自己兄长们的已经感应到了赛天骄的死亡，他现在必须离开这里，但是他也绝对不能让别人发现他的女儿。

    于是他冲向了高塔，带走了自己的女儿，将这份埋藏着他们家人回忆的高塔彻底毁掉。

    等其他的天元赶到时，看到的只有赛天骄的尸体，与倒下的高塔。

    被马克西姆禁足了一天后，就收到了这种噩耗的殷悦看着早已碎裂的水晶瓶和糖罐与，以及融化后沾染上了污泥的雪水，感觉自己的脑模块发出了阵阵嗡鸣。

    看着去追击震天尊的天元们，殷悦伸手抓住了马克西姆。

    “马克西姆，你为什么要说那种话？现在的结果你满意了？”

    “闭嘴，小鬼，这不是你能指手画脚的事情，我是不可能伤害自己的家人的。”

    殷悦听到之后发出了超大一声嘲笑。

    “马克西姆，骗骗别人就算了，怎么连自己都骗过去了呢？你是想说震天尊出了现在的事都是因为他受宇宙大帝的影响？

    把自己摘的这么干净，就能够掩盖你的错事？马克西姆，你骗得了别人，你可骗不了我，还记得你为什么最讨厌我吗？父亲。

    你以为言语上的争锋的获胜，真的能让你瞒过所有人你其实也会受到宇宙大帝的影响吗？也不想想你的称呼，谎言之神，你真以为自己会全然无辜吗？

    会带来灾厄的，到底是你还是震天尊？”

    “够了！如果你觉得这些能够让你在我面前卖弄你读芯的小本事的话，那你还不够格，现在滚回天元塔，这不是你能够处理的事情。”

    “谎言之神？你为什么不像以前那样自信的说出来我的话是谎言呢？”

    殷悦步步紧逼，却被马克西姆抓住丢回了天元塔，她彻底被禁足了。

    但是殷悦并不是坐以待毙的性格，趁着大家的注意力都在寻找震天尊，她跑了出去，开始了独自寻找她的小雪花的征程。

    而被震天尊带走的珂雪被自己父亲安置在了一个废弃的矿洞里，他要逃避着来自于兄弟们的追捕，但他也没有放弃，在这种情况下训练的那个孩子。

    他想着，无论如何都要让这个孩子有着自保的手段，如果有一天自己也不在了，她至少能够抵抗宇宙大帝。

    只是这份初心却逐渐的被扭曲，到了最后，在宇宙大帝的干涉下，这份想法变成了让这个孩子成为自己斩向塞伯坦最锋利的剑。

    于是，珂雪的训练变成了与众多野兽的厮杀，他只需要最完美的刀剑。

    珂雪的光学镜在日以继日的厮杀中，变得逐渐暗淡，破碎，直到最后她的脸被彻底毁容，与母亲相似的容颜也早已不在……

    直到震天尊被驱逐出了塞伯坦，这种养蛊场一般的厮杀现在才终于结束，可是这也说明了塞伯坦星上没有人再知道这里还有一个身受重伤，没有能源身边只有人一只同样受损严重的机械蠕虫陪伴的孩子。

    依靠着周围野兽们尸体留下来的能量残渣，珂雪和钻利魔的生命维持在最低限度的边缘苟延残喘。

    直到他们的能量即将耗尽，钻利魔想要将自己的维生能源供给他的小主人时，殷悦终于找到了伤痕累累的妹妹。

    机体上同样带着众多破损的殷悦看着只有一颗光学镜能够视物的珂雪，甚至不敢去拥抱那个孩子。

    珂雪通过破损严重的光学镜感知到周围有了生命的存在，下意识的摸出了自己早已断掉的长剑，警惕的打量着周围。

    她太饿了，钻利魔也没用之前的力气了，他们需要能量，只有杀掉父亲选中的猎物，他们才能够获得稀缺的能源。

    但是她不确定自己还能不能做到。

    “阿雪，对不起，对不起我来晚了……”

    殷悦不是没有想着去求助其他的天元，但是赛天骄的死，震天尊的失控已经让塞伯坦大乱，后面又发生了十三叔跳火种源之井的事情，根本没有人会去听她一个学徒的话。

    寻找妹妹的事情又刻不容缓，只能将这份消息以书信的形式留给了引天行和钛师傅，然后自己出来寻找。

    听到熟悉的称呼，珂雪尽可能看向她的感知的方向。

    即使是这样，她也不能放松警惕，但不是没有遇到过能够伪装的敌人，只是钻利魔先一步放松了身体，引导着他的小主人去触碰殷悦。

    感受到自己的手里被塞了一块熟悉的东西后，珂雪终于看清了自己面前的那个人，对方的机体已经不再是雪白一片，甚至没有了平日的意气风发。

    “姐姐？”

    “是的，姐姐终于找到你了，对不起，姐姐来晚了，对不起。”

    珂雪试探的伸出手碰到了自己姐姐的面甲，想要露出一抹笑容，安抚着姐姐，却发现自己已经忘记要怎么笑了。

    不用面对敌人情况并没有让珂雪感到庆幸，他心里有的只有茫然，如果不需要战斗了，那她还能做什么？父亲会直接放弃她的吧？

    这份迷茫并没有持续多久，因为他的机体也已经到了承受的极限，长期能量的匮乏，使得她最后倒在了殷悦的怀里，最后那一抹亮着的光学镜也终于熄灭了。

    “阿雪！阿雪你醒醒！”

    殷悦看着火种渐渐熄灭的女孩，悲痛的呼喊着。

    最后一向自傲的她向着天空开始祈愿，呼唤着普莱姆斯怜悯能够给予她回应。

    如果可以一命换一命，那能让她妹妹的火种再次被点燃吗？

    相比后世，为了调节赛博坦自身能源运转而陷入沉睡的普莱姆斯，此时，这位天尊还能够给予回应，看着之前的凄惨无比的孙女们，普莱姆斯发出了叹息。

    “普莱姆斯，全知全能的神明。你赐予了我看透真芯的能力，为什么却不能让我改变这一切？

    神啊，在这件事情上，马克西姆和我都不无辜，如果我能再快一点，如果马克西姆没能说出那句话，现在的情况或许就不会这样。

    普莱姆斯，这个孩子自始至终都是无辜的，我祈求您，救救她！”

    普莱姆斯看着宛若受伤的小兽一般的孩子，终究是叹息的出手，将珂雪未完全熄灭的火种再次点燃。

    即使这样珂雪依旧没有醒来，或许是经历了太多痛苦之后，死亡也成了一种解脱的安眠。

    殷悦终究是不甘芯，她的妹妹本来应该有着辉煌的未来，她不应该经历这些痛苦。

    “普莱姆斯，请原谅我的贪婪，您可否将她的记忆抹去？让她作为一个普通的赛博坦星人去经历本应该由她创造的未来。”

    慈悲的神明再次允许了她的祈求，只是这次并非是毫无代价，这个早就被宇宙大帝盯上的孩子无法再留在这个世界。

    普莱姆斯将他送去了其他的世界，封锁了珂雪的记忆，给予了她修补机体的力量，而殷悦自觉的为她承担了所要付出的代价。

    “那么，普莱姆斯，除了火种，我还需要付出些什么？”

    普莱姆斯看着年轻的女孩，抬手将也她送走。

    将那个火种逐渐熄灭的女孩送到了一个不依靠火种生存的世界。

    即使日后再无相见的可能，但至少能够让这两个孩子活着。

    即使是全知全能的普莱姆斯，也无法违背宇宙间能量守恒的定义，他只能尽可能的为两个孩子争取未来。

    从一片虚无中睁开眼的珂雪看着眼前巨大的普莱姆斯迷惑的问他是谁？

    “普莱姆斯，孩子，或许说你应该叫我爷爷。”

    “为什么我会见到您？我也死了吗？”

    “还没有，孩子，我想问一下，你恨赛博坦吗？”

    即使现在机体依旧是伤痕累累的状态，珂雪还是摇了摇头。

    “感谢你在经历这一切后仍没有放弃塞伯坦，孩子，我有一个请求，你可以去拯救塞伯坦的未来吗？”

    “我……能做到吗？”

    “孩子，你的能力远比你想象中要强大。”

    珂雪看着普莱姆斯，迟疑的询问，如果自己去做的话塞伯坦会变得更好吗？

    “不一定，但一定会有所改变。”

    珂雪看着普莱姆斯最后点了点头，说总归不会太差了。

    普莱姆斯轻轻吻上了这个孩子破损的头雕，抹去了她最后的记忆将她送去了另一个世界，或许有一天她会重新回到这里，带着她新的记忆。

    而来到了新的世界失去了一切记忆的女孩摸着自己受损的脸，按照脑海里留存的那句可以自己修补机体的话开始了自己的敲敲打打。

    只是记忆缺失过多的她下意识的将自己的机体修补成了独眼，除此之外，她的记忆留下来的只有一个属于自己的名字和为了塞伯坦的未来这一句话。

    陪伴她的只有一只缠绕在自己手腕上的钻利魔。

    在这个奇特的，所有人都拥有着碳基硅基两种形态的塞伯坦上继续生活着，直到那天在角斗场上，她听到了响彻天穹的呼喊，那一声声仿佛能够穿透苍穹的震天尊。

    而另一边，失去了火种，以余烬维持生命的殷悦也遇到了那个值得他敬重的卫镇天教授，相比失去了记忆的妹妹，依旧记得所有事情的她在前去寻找至亲道路上同样选择了在这里为塞伯坦而战，直至生命终结再次转世。

    在那个新的世界，看着碳基生命的形态出现的女孩，殷悦感受到了自己早已熄灭的余烬的震颤。

    她终于找到那个孩子了……

    霸天虎的众人看完了这个画面后，除了击倒擦了擦自己的清洗液，表示这个剧情实在是太精彩了以外，其他人都是满脸的纠结。

    “为什么我们还能看到殷悦的记忆？”

    还在记忆里的震荡波，看着逐渐产生了波动的梦境，表示可能是火种上的连接。

    “或者说殷悦也在这里。”

    话音落下，那个被点到了名字的女性从一旁鼓着掌走了出来。

    “我怎么称呼。我妹妹某种层面上的同位体，还是不请自来闯入我们记忆妄图打破这份平静的外来者？”

    殷悦此刻跟平时不正经的样子完全不同，这一瞬间就能让人清楚的意识到，她是一位领袖的女儿。

    “滚出去，我现在还不想在我妹妹记忆里打架，如果再不主动离开，我就只能让你永远封存在这个记忆里了。”

    随着殷悦的话音落下，周围的景色逐渐变得昏暗，这一切像是被黑洞吞噬了一般，开始逐渐消散崩解。

    震荡波缓缓后退了一步，看着操控着珂雪的记忆，并将周围的一切封存的收音机，还是选择了谨慎的撤退。

    殷悦最后亲吻了依旧是人类形态的珂雪，向记忆中的妹妹再一次道别。

    “请将你们看到的事情遗忘，现在的她还不能恢复记忆，一切都是为了她，为了塞伯坦。”

    随着这句话落下，震荡波和珂雪一起睁开眼睛，相比心有余悸的其他人，珂雪看起来就像是刚睡了一觉醒过来一样。

    “怎么了？我的机体真的出问题了？”

    击倒左看右看见没人说话，无奈的耸了耸肩，表示可能是他们的光学镜出问题了。

    “要不你先去看看钻利魔？”

    “那我去了？如果有事的话和我直说就好。”】

    随着珂雪离开的身影，屏幕逐渐熄灭，只为大家留下了一片沉默。

    无论是汽车人还是霸天虎现在都陷入沉默，如果只是珂雪和殷悦的故事他们未必不能发表评论。

    但是偏偏这涉及到了元祖们，而且当事人还在这。

    尤其是震天尊本人，现在正跪在地上寻求原谅，马克西姆大帝已经被打昏在地，赛天骄在握着拳头试图打碎屏幕把两个女孩救出来。

    先觉天在闭着眼聆听忏悔，而其他的兄弟们则是在竭力的制止着赛天骄，让她冷静一点。

    现场混乱无比，乱到仿佛他妈的雷雨认亲现场，这剪不清理还乱的关系，让所有人都是眼前一黑又一黑。

    这份关系的复杂还不是那边的擎天柱，威震天，天灾和‘绝世好红’之间宛如蜘蛛网一般复杂的关系，这他炉渣的还涉及到了天元们，元始天尊和宇宙大帝，这关系复杂到堪称盘丝洞！

    一时间，威震天都不知道是该羡慕另一个世界的自己，还是该芯疼另一个世界的自己了。

    有女儿，但女儿叛逆一芯篡位，而且找的火伴还是个红蜘蛛。

    有可靠的下属，但这个下属的身份有点太过于复杂，虽然无比可靠，工作也非常认真，但是现在知道了对方的身份之后再安排对方进行那种毁灭般数量的工作，反倒是有些芯虚。

    （珂雪：希望你是因为工作量繁杂而感到芯虚。）

    而另一边，在那聆听震天尊忏悔先觉天沉思了许久，最后一巴掌拍醒了马克西姆，然后对着周围的弟弟妹妹们宣布。

    “无论两个世界是否存在差异。既然普莱姆斯让我们看到了这个境界，我们就应该注意到这一点。

    不过考虑到我们兄弟大部分都回归火种源，那么，阿震，我希望你在外面不要老是想着跟宇宙大帝的联系，除了战斗以外，多关芯一下可能还存在着的家人，明白哥哥的意思吗？”

    被重点点名的震天尊看了一眼，现在除了他以外还活着的擎天柱，最后还是转过了头，表示他会注意的。

    “还有，震天尊，哥哥，欠你一声抱歉，对不起，我的弟弟，是我们没有多关注一下你。”

    听到了这声久违的抱歉，震天尊说不清楚自己芯里的想法究竟是什么，终归是有一种怀念和释然吧。

    但他能做的一直是沉默的应对，毕竟离开了这里，留下来的天元还是只剩自己。

    十三不算，那小子当时跳井跳的可果断了，现在转世都有400万岁了，说到底，最后剩下的也只是自己了。

    这么一想，如果真的有个女儿的话，那倒也不错。

第157章还记得钛师傅吗？成空巢老钛了哦

汽车人基地这边，选择了直接入梦，通过火种和余烬的链接，与珂雪一起亲自编写梦境的殷悦在自己的房间重新睁开光学镜。

    虽然护目镜还没摘下来，但是至少能看到有亮光了，守在殷悦房间的阿尔茜立刻将房间的主人已经醒过来的消息告诉了擎天柱。

    几乎是一瞬间，殷悦就在阿尔茜的注视下收到了擎天柱的通讯，即使在殷悦的身份另有迷点的情况下，这位领袖依旧是友好的询问他们能谈谈吗？

    和珂雪一起应付完霸天虎那边，已经把设定基本都给补齐了的殷悦走的相当有底气，结果一出门就看到了还不清楚具体设定的但为了给她们拖延时间被问的神志不清的两位好友。

    月欣and念锦：你可算出来了，等你的时间真是比人有三急的时候等厕所还煎熬。

    殷悦：万分感谢，哪怕是念锦。

    念锦：你M！

    为了帮忙拖住擎天柱，又不敢随意开口怕打乱布局的两人真的就差在这现场拆一个来吸引老父亲火力了。

    还好，还没有走到那一步。

    月欣险之又险的保住了自己的手指……

    眼见主人公出来了，念锦抓着月欣就跑，向着天火那边自然的躲了过去，只是在途经殷悦的时候小声的说了声抱歉。

    “我不知道会造成那样的结果。”

    “没事……迟早的事情。”

    殷悦摇了摇头，在一个甩头间又重新变回了之前嚣张自在的样子，淡定的走向了擎天柱问怎么了，有什么事找她？

    立刻就意识到念锦是在为了之前不知道因为什么导致了珂雪暴走的事情道歉的擎天柱思考了一下，自己要不要为了星辰剑刺激到珂雪的事情道歉。

    毕竟她确实是在自己拿到星辰剑之后才失控的，之前威震天带领霸天虎挖掘星辰剑的时候珂雪可是半点事都没出。

    考虑到自己一会要问的事情，擎天柱也觉得自己确实应该先道个歉。

    突然就听到擎天柱道歉的殷悦愣了一下，在芯里感叹了一下这份慈悲后摆了摆手表示没关系。

    “那么，你想谈谈关于珂雪的事情吗？”

    殷悦啊哈了一声，然后在擎天柱的注视下，走到了他身边拍了拍他的车窗，跟击倒似的在烟幕羡慕的目光中吹了个流氓声后走到了安置星辰剑的位置。

    然后伸手拿起了那把利剑。

    “怎么可能？你竟然拿的动星辰剑？”

    面对烟幕的质疑，殷悦抬起一只手，比了一下他们两人的身高差异，即使有护目镜看不到殷悦的光学镜情况，烟幕也感受到了浓浓的嘲讽。

    谁能想到呢，霸天虎的珂雪和把天护的殷悦这两位女性的身高都远超一般的塞伯坦星人。

    珂雪的身高甚至跟身为领袖的擎天柱不相上下，殷悦平时一般是用人类的形态行动，这种情况总是会让人下意识的忘记一件事情，她原本的身高也有7米。

    只比隔板矮30公分，比烟幕还要高近1米。

    声波，珂雪和威震天叫她小收音机那是实打实的身高压制，至于其他的机子这么说她，那只是因为她的收音机形态确实是非常的小，真正的小收音机，但这不代表殷悦的塞伯坦形态个子矮。

    相比普通的塞伯坦女性，这份身高已经高到离谱了，更别说殷悦的基础形态还是个收音机。

    将平时没有刻意注意到的事情回忆起来后，能发现的问题就很多了。

    殷悦人类形态的身高和变形形态的体型都不高，但偏偏作为赛博坦星人的形态却异常的高。

    殷悦自己知道这是因为声波这个存在的特异性，本身声波就是一个大收音机，身高不会矮到哪里去，但是放在其他人的眼里那就有一定的问题了。

    看到殷悦轻而易举的举起了只有领袖能够举起的星辰剑后，擎天柱心里的猜测又有了几分的把握。

    殷悦注意到了擎天柱皱起的眉头，抬手弹了一下星辰剑的剑身，在周围人的惊呼中像弹感应灯一样一下把它给弹亮了。

    不只是其他人被吓到了，其实殷悦自己也被吓了一跳，但是因为护目镜和面罩一个都没有摘下来，所以反而没有露出破绽。

    在芯里哦吼了一声，感叹了一下这也太应景了后，殷悦把星辰剑重新拍在了擎天柱的手上。

    “相比问我这个不相干之人的事情，倒不如看看钛师傅给你留了些什么消息，领～袖～”

    殷悦一声领袖叫的那叫一个九曲十八弯，让擎天柱不自觉的后仰，然后皱起了眉头。

    “殷悦，好好说话。”

    下意识用了长辈教训孩子的语气的擎天柱说完之后就愣住了，然后看着也愣了一下的殷悦又补了一声抱歉。

    “没事，你自己看吧，我去和月欣聊聊，她们留在这也太久了，之前不是还说要回去造反吗？”

    在询问殷悦身份和聆听钛师傅留言之间纠结的擎天柱猝不及防的又回忆起自家孩子要去造御天敌领袖的反这件事。

    感觉一刻也不得消停……

    在听完之后还要找机会跟那两个孩子聊聊，御天敌领袖可是值得尊敬的好人啊！可不能这样做。

    距离擎天柱改变主意，怒骂另一个世界御天敌侮辱了他尊敬的御天敌领袖还有一个小时。

    溜达到一边后的殷悦把她和珂雪捏造的画面转成PPT的形式发了过去，别问为什么不是视频，问就是方便标注关键点，好回去找剧情。

    念锦迅速的翻看完了剧情后哇哦了一声，在内线里询问马克西姆大帝真的不会介意吗？

    ‘那个乐子人绝对不会介意的，而且这个世界他早就已经没了，介意又能怎么样？毕竟他很快就会被威震天给盗墓了。’

    好惨啊。

    ‘不过现在有阿雪在，威震天说不定就不用去盗墓了，但问题是震天尊还没死呢，要是他知道这事怎么办？’

    月欣担忧的问道，却看到殷悦满不在乎的说道。

    ‘不管了，阿雪说了，我俩说不定都留不到领挑的时候，遇到了再想遇到的事。’

    行，这句不管了一出，一切就都够了。

    这件事刚一翻篇后，殷悦立刻就问她们不回起源了吗？

    “你们俩有算好时空的时间差异吗？别一回去人已经掉井里了。”

    两个人反应过来这个问题，接连卧槽了两声，又突然想到了什么，然后……

    “钛师傅！”

    她们把钛师傅放在珂雪的庄园里太久了！说好的带着钛师傅过来，在这里暂时的颐养天年，结果她俩把钛师傅给整成空巢老钛。

    “是的！谁能想到钛师傅还留下了信息！还在星辰剑里！”

    隔板倒是没听出她们语气里的惊恐，毕竟谁能想到这姐俩还‘绑架’了一位钛师傅回来呢。

    除了擎天柱，回头看了一眼，剩下人的注意力还都是停留在星辰剑上。

    殷悦拍了拍她们，表示一会儿自己带着她们去，正好还要放下引天行领袖，

    两人比了一个OK，然后一次凑了过去听擎天柱转述留言，看似听得非常认真，实际是在那想回去要准备什么东西给钛师傅赔礼道歉。

    要不……让御天敌跳个钢管舞？

    钛师傅：孩子们大可不必！

第158章 黑暗星辰剑和死火的眼睛

擎天柱虽然想争分夺秒的破译最后四个铁堡圣物的坐标，但是在那里嚷着回去之后让御天敌跳钢管舞的念锦实在是让擎天柱无法集中注意力。

    太可怕了，完全是无法想象的可怕。

    擎天柱觉得自己必须要和这两个孩子谈谈。

    和平协议过去后，非常乐意给念锦添点堵的殷悦果断的表示自己可以破译坐标，让他去和念锦谈话就好。

    “可是只有擎天柱能够破译铁堡圣物的坐标。”

    对于烟幕的问题，殷悦选择用实际行动来证明，一把推开了擎天柱后，殷悦迅速的就开始利用声波自带的强大算力开始了坐标破译。

    看着飞速闪过的破译信息擎天柱，发现自己真的不用操芯后，转头就走向了两个女孩。

    那他也要速战速决了，早点说完，还可以早点去帮忙破译，到时候双管齐下，一定能够将时间牢牢的把握在手里。

    这样想着的擎天柱果断拎走了身旁的两个女孩，去一旁认真的跟她们介绍御天敌领袖的伟大，跟她们说一定要尊重长辈。

    相比还会给点面子的月欣，念锦相当不服输的抓住了擎天柱，直接就开始一股脑的反方向输出，把另一个世界御天敌干那些破事全都给抖擞了出来。

    当念锦义愤填膺的讲完之后，感觉自己脑模块终于冷静了下来，散热扇也缓缓的停下来后，她突然发现自己好像被包围了。

    “额……如果你们实在是介意我这样说御天敌的话，我可以先闭一下嘴的，用不着这样包围我。”

    人数的压制让天不怕地不怕大小姐到底是怂了，月欣看着周围人的表情非常淡定的，就将能量饮料交给了她的小祖宗。

    “骂累了吧，润润嗓子。”

    念锦疯狂的眨了眨光学镜，用眼神询问她的小红，这种情况下再这样干，真的不会挨骂吗？

    不会，不仅不会挨骂，还有人帮着一起骂。

    对幼生体变形齿轮出手这件事情实在是让人无法忍受，老军医一拍桌子最先打响了，怒斥隔壁毒妇御天敌的第一枪。

    擎天柱纠结了许久后还是选择放弃了劝导这个孩子，转而提醒小姑娘威震天骂人其实挺有水准的。

    不仅不粗鲁，而且侮辱性极强。

    如果实在是有需要的话，可以去请教威震天。

    看得出来擎天柱也在生气，只是作为领袖的他，实在没说过太粗鲁的话骂人，只能让孩子去请教她的另外一位血亲。

    总之除了擎天柱，大家现在骂的都挺脏。

    已经没有人把另外一位御天敌当成领袖了，毕竟他们敬重的御天敌领袖可不是这样一个纵情享乐的叛徒。

    这边的气氛一瞬间达到了共鸣，总之现在大家的目的都很统一。

    骂就是了，毕竟远离家乡的情况下，也需要一定的方式来发泄心中的不满，现在一个玷污了他们尊敬的领袖之名的家伙，正好是一个很好的出气口。

    汽车人这边由殷悦完成破译，霸天虎那边自然还是他们的全能选手声波。

    但是擎天柱的星辰剑带来的震撼确实是太大了，让威震天也在那考虑要如何慎重行事。

    就在这时，霸天虎的创意小能手击倒突然灵机一动，指了指他们即将和震荡波一起投喂巨狰狞的陆军指挥官。

    “为什么不让珂雪试一下天骄之锤呢？就我们看到的记忆来说，她可是那位的女儿，肯定也会锻造的吧。”

    众人的目光一起顺着击倒指的方向看向了脑袋上顶着钻利魔，手上抱着一大堆东西准备出门的珂雪。

    “击倒，有时候你也能给出一些很有建设性的建议，非常不错。”

    只有领袖们才能使用赛天骄的圣物， 原本威震天都想着回去亲自盗墓了，这样一看，他们似乎还有了一个别样的选项。

    刚准备出去投喂巨狰狞，顺路想要给震荡波提议一下为这个孩子取个名字的珂雪还没等踏上甲板就被叫回去工作了。

    整个人回去的时候都带着几分低气压，结果刚说完报道就看到了摆在最中间的天骄之锤。

    “威震天陛下，您找我有什么事？”

    威震天看着珂雪，冲她招了招手让她来试一下能否用天骄之锤锻造东西。

    珂雪淡定的点了点头，然后上前握住了天骄之锤，拿起来后掂了掂重量，看着锻造台上为她准备好的黑暗超能量体，狠狠的砸了下去。

    这一锤带着对于D品的憎恨和鄙视，以及加班时满腔的怒火，天骄之锤接触到黑暗超能量体散发的巨响让击倒和红蜘蛛都吓得抖了一下。

    就连威震天都谨慎的后退了半步，他刚刚好像感受到了一丝的杀意，不浓重，但异常纯粹，好像还有着针对性。

    虽然有着杀意，但好在成果非常完美，看着在珂雪手中的天骄之锤下逐渐成型的黑暗巨剑，威震天发出了畅快的笑声。

    更让他高兴的是，除了黑暗星辰剑以外，声波那里也传来了好消息，下一个铁堡圣物的坐标破译出来了。

    相比还在那里纠结殷悦和珂雪身份的擎天柱，这边已经通过珂雪的记忆了解了具体情况的威震天可不在乎那些，毕竟珂雪的可靠和忠芯大家有目共睹。

    而且对方的目的也是为了塞伯坦的振兴，甚至还是她主动的选择了威震天，这也就说明了，他们天然是一个派系的人。

    如果不是因为他们自己也觉得殷悦说的现在不是让对方恢复记忆的最好时候，也担心会有不好的事情发生，现在早就已经将珂雪的身份全告诉她了。

    （珂雪：这就用不着你们开口了，反正也是假的。）

    拜托，那可是是领袖的女儿，还是震天尊领袖的女儿。

    就算那位领袖成了叛徒又怎样，大家只会说那位领袖是个叛徒，却没有人会评论他的实力，因为他的强大毋庸置疑。

    所以，霸天虎完全无需纠结珂雪的身份，即使不能让对方恢复记忆，那也要将对方的力量最大化的利用起来。

    只不过这可能会铸就珂雪这段时间无休止的加班，不过好在现在有震荡波了，应该能让珂雪抽空休息一下。

    应该？

    现在也没人知道威震天心里的想法，因为他已经兴冲冲的拿着黑暗星辰剑出去试验它的威力了。

    跟拿到新玩具就要去跟死对头炫耀的小孩子一样，相当的激动。

    完成锻造后就被丢在原地的珂雪非常高兴，她喜欢一切不需要出外勤的工作，不是说不喜欢出去透风，主要是外勤事太多，既要打架，还要拦住傻逼领导，使得原本喜欢出门逃避工作的她都不愿意出外勤了。

    不过现在威震天走了，天骄之锤还在自己手里……

    珂雪看了看手里的天骄之锤，又看了看旁边陪着击倒的死火，冲着他招了招手。

    “过来，我给你量一下光学镜的数据，虽然不清楚为什么我能用天骄之锤，但既然有这份力量，应该能给你打造出一个可替换的光学镜。”

    听到这句话，死火和击倒都激动的回过了头，问珂雪真的可以吗？

    “那这是不是也说明了我们可以用天骄之锤将士兵的力量全面强化，打造出一个强大的部队？”

    击倒对于所有圣器的使用真的都很有创意，就像他现在提出来的想法非常好，只是没法实行罢了。

    “应该不行，刚刚我锻造成功后就想过这个事情，只不过天骄之锤里面的能量好像是有限度的，每一次使用都会耗费掉它的一部分力量。

    只是给死火打造一个眼睛的话倒不会耗费太多，但是如果是用来创造军队，那几乎是痴人说梦。”

    珂雪一边说着一边扛着锤子寻找材料，然后还抽空询问了一下他们两个对于眼镜有什么要求？

    “需要将光学镜的镜片换个颜色吗？”

    “您说那个眼睛能不能修改成可以发出激光射线的激光眼？”

    珂雪挑选材料的手猛地停顿了一下，然后缓缓的转过头看着击倒。

    “非常有创意的想法，可以，还有别的建议吗？”

    “如果能再加上锁定杖的能力就更好了，我们应该是有锁定杖碎片的吧？”

    珂雪放下天骄之锤，为击倒的创意而鼓掌，然后靠近了他们的美人医官，低下头凑在他身边，咬牙切齿的询问。

    “锁定杖的能力我是没法给你加上去了，我希望你能记住一句话，击倒，我只是你的上司，我不是那许愿池里的王八。

    你要是再在我面前提这些不切实际的请求，我就给死火的光学镜里加上透视的能力，绝对能够让他清楚的看到你们晚上拆卸的时候到哪一步了。”

    击倒惊恐的伸手捂住了自己的嘴，表示他会安静的闭嘴的，还望老大手下留情。

    珂雪拎起天骄之锤指了一下旁边的死火，问他还有什么该死的意见吗？

    “没有！您随意，非常感谢您百忙之中还能挂念着我，感谢您，老大，您做什么我都会接受的。”

    “很好，滚一边等着去吧。”

    而兴冲冲的拿着黑暗星辰剑的威震天赶到了铁堡圣物的坐标处，看着却是阿尔茜，飞过山跟那个汽车人里的新兵，有些失望的表示擎天柱不在吗？

    “不过也无所谓了，把那个圣物交出来，我还可以饶你们不死。”

    对于威震天的话，飞过山和烟幕一起故作惊讶的表示现在应该是晚上呀，怎么有人晚上做白日梦？

    有的时候，有人挨打不是没有理由的。

    难怪他们两个在原剧情里，一个是假定生死簿上人物，一个是已经上了生死簿的人。

    只有可靠的阿尔茜在疯狂的联系救护车，让他赶紧开陆地桥救人回去。

    但是因为嘴非常欠的两个人，威震天的黑暗星辰剑已经带着剑气挥舞了过来。

    再次感谢某个小伙子习惯性的顺出他用的最顺手的圣物的行为，而且在这个时候还记得拉前辈一把。

    但是很可惜，这一击只是将他们击飞出去，甚至稍微靠边一点的飞过山还因为烟幕这一拽跟这位后辈一起飞的老远。

    飞过山：不是？我旁边刚才不是阿尔茜吗？你小子从哪来的？这个时候就不要想着再拉前辈一把了！

    但是热血上头的小伙子可来不及听前辈的话，举着枪就冲着威震天开始了biu,biu,biu。

    然后再次被凶狠的一剑斩飞了出去。

    飞过山为了救这个孩子伸手拽住了他，想要将他捞走却反被一起砸中，在阿尔茜惊恐的目光中一起被剑气带着斩向了身后的古遗迹。

    看着搭档消失的身影，阿尔茜崩溃的低下了头，整个人彻底失去了战意。

    威震天捡起了地下的圣物，缓缓走向了阿尔茜，感叹了一下这次铁堡又是送来了什么样的宝物。

    接着就用着非常像樱花漫本子开头的动作用黑暗星辰剑挑起了阿尔茜的下巴。

    然后表示他虽然可以一刀将阿尔茜劈成两半，但还是希望她传个口信，告诉擎天柱，他要是想要遗物，就亲自来抢。

    一边破译着铁堡圣物坐标，一边监听着那边情况的殷悦再次感叹，亲自听到这句话时候，情况就是不一样。

    “明明可以用纵欲卡，结果是要发出一张征服卡吗？还是银纵欲换金征服，真不愧是你啊，威震天。”

第159章 祖国的小黄花

失魂落魄的阿尔茜回到基地后转述了这句话，整个机子看起来像是灵魂都被抽走了。

    能够给予阿尔茜一定帮助的人类搭档杰克，因为之前拉菲家坐标暴露的跟着一起去帮忙搬家了，因此几个人类没有一个在这里的。

    阿尔茜回想起飞过山和烟幕被击飞后的情况，他们就像灰尘一样烟消云散。

    看着痛苦不已的阿尔茜，殷悦敲了敲自己还在破译铁堡圣物坐标的屏幕，让她看过来。

    “阿尔茜，有一个好消息和一个坏消息，你想听听哪个？”

    阿尔茜现在实在是不想参与这场游戏，亲眼看着两个同伴死在自己眼前，其中一位还是自己搭档的事情，让她精神几乎崩溃了。

    但是殷悦再次问了一遍，让阿尔茜实在是有些疲于应对。

    “坏消息吧，我觉得已经没有什么比现在更糟糕的了。”

    “可能会有，因为我破译出下一个铁堡圣物的坐标了，但是很显然霸天虎那边应该也破译到了，所以可能需要你跟大黄蜂去跑一趟，所以你可能没有休息时间了。”

    阿尔茜听到之后缓缓站起身，接受了这次任务，但是表示她可以自己去，不要让大黄蜂再跟着。

    “我知道，争分夺秒，我尽可能的弥补带回那个铁堡圣物的。”

    “你真的不想听听好消息吗？”

    原本想拦着阿尔茜的大黄蜂，听到之后立刻BeeBeeBee的点着头，说还有好消息呢，让阿尔茜，先听一下呀。

    即使大黄蜂也觉得现在情况已经糟到极点了，但是他更不希望看到自己的另一位同胞因为过度消沉也将自己送上牺牲的道路。

    殷悦叹了口气，让阿尔茜振作一点。

    “好消息就是某位天选之子从我们这里偷偷带走了一样东西，下次你们真该检查一下铁堡圣物的存放了。”

    听到这句话，众人立刻惊讶的看了过来，然后惊喜的问道是烟幕带走了相位仪吗？

    “嗯哼，即使这样，擎天柱你去应战威震天的时候，也是需要注意一下安全的，毕竟谁都不能确定威震天现在手里的牌究竟是金征服还是金纵欲。”

    刚刚因为烟幕和飞过山可能没死这个消息而激动的汽车人们在听到那个不明所以的金纵欲的时候，集体变了脸色。

    这个词仅仅是听着都不像什么好词，更何况还是用在威震天身上。

    听懂了对方意思的念锦带着月欣就站了起来，两个人的眼中流露出浓浓的战意……和八卦。

    “我们也跟着去！”

    回起源那边已经是板上钉钉的了，估计也就是这两天就要出发，走之前为什么不能再放肆一把呢？

    如果是金征服，她们就去帮着擎天柱拉战力，如果是金纵欲……

    救护车缓缓的举起了扳手.jpg

    “那就可以让他看看，当初我都学了些什么！”

    擎天柱心里突然有了不好的预感，立刻回头看向念锦，谨慎的询问她学的东西是什么？

    “如何准确而又省力的一脚下去，让对方的输出管从原装换成次抛。”

    隔板和大黄蜂下意识的捂住了他们的前挡板，看向念锦的眼神带着无法掩饰的惊恐，救护车拿着扳手的手颤抖了许久之后，选择走到了擎天柱身边，拍了拍他的肩膀。

    “你跟着孩子学着点。”

    擎天柱：救护车，你认真的？

    擎天柱带着两个姑娘准备前往约定地点时，殷悦突然又开口让他注意一下。

    “星辰剑虽然是赛天骄为先觉天打造的武器，但它使用的材质终究也只是赛博坦上所拥有的，但是威震天手里那个原材料应该是黑暗超能量体。

    当心点，领袖，星辰剑远没有你重要，我们现在最需要的不是能够斩断一切的刀剑，而是能够引领所有人团结在一起的领袖。”

    不知道是不是因为殷悦的身份在擎天柱这几乎是半透明了，现在她说话在其他人眼中是越来越有水准，越来越正经了。

    这反倒是将殷悦知根知底的好友给吓了一跳。

    念锦听到后试探的在内线里询问殷悦最近吃错能量块了？什么时候说话这么文艺了？

    “不，是我这段时间为了帮我家阿雪填入党申请书，并替她上党课所引发的后遗症。”

    “那可以理解了。”

    难怪呢，原来是党的带领啊……

    关于那句霸天虎肯定已经破译了第二个坐标，这句话倒不是殷悦乱说的。

    因为她从珂雪那边得知震荡波加入了声波的破译工作，现在他们霸天虎那边已经拿到了第二个坐标。

    ‘不是说有了普莱姆斯的认可之后我们就能改变剧情了吗？怎么剧情还是向着原样发展？’

    珂雪一边在那儿敲击着死火的新眼睛，一边反驳自家闺蜜的话。

    “这不能说是顺应剧情，只能说是人定胜天，因为如果只有声波一个人破译的话肯定比不上拥有同等算力，还有了擎天柱教学支持的你。

    但是偏偏现在我们这儿还有一个震荡波，而你们的擎天柱又被威震天给拐走了，正好达成了均衡，让我们追上了进度。”

    珂雪说完之后敲下了最后一锤子，将这颗由天骄之锤打造的光学镜举了起来。

    ‘小芯点哦，别说我没提醒你们，击倒已经出发了。’

    珂雪淡定的在芯里说完后就让死火躺下，自己这就给他装上眼睛。

    珂雪都这么说了，殷悦自然也要提醒一下阿尔茜和大黄蜂，不过还不能提醒的太明显，不然还得想办法解释自己怎么知道霸天虎那边的安排。

    重新打起精神来的阿尔茜和斗志满满的大黄蜂都表示没有问题，为了保险起见，殷悦还是让隔板一起去帮忙了，再加个人总不会出现太多问题吧，霸天虎那边三个文官可都没出手呀。

    殷悦这样想着，然后就迎接回了被激光灼伤了肩胛的隔板，以及机体被大幅度压损的阿尔茜和大黄蜂。

    殷悦还没来得及问到底是出了什么事，让他们伤的这么惨，隔板就愤愤不满的喊了出来。

    “击倒早就埋伏在那里了，虽然他和音波枪确实给我们造成了一点伤害，但是我们三个人都快拿下他了，可不知道什么时候死火冲出来了。

    他的光学镜恢复了，甚至那个光学镜还可以放出激光。刚刚我过去他一激光就把我给轰飞了，然后那个击倒就用音波枪我们击昏，带走了圣物。”

    前面的话都可以理解，但是最后这个眼里放出了激光，是不是哪里不太对劲？他们说的是死火？

    殷悦迷茫的看向正在检查他们身上伤口的救护车，然后在他们的老军医眼中看到了同样的迷茫后，选择去珂雪那里打探虚实。

    在死火回来之后喜提加班的珂雪看着对方再次轰坏了的光学镜，在心里骂了一声自己刚才真是个傻逼，他放出激光了之后，这个光学镜不还是得碎吗？

    自己当时脑模块是碎了吗？这还不如锁定杖呢！

    听到那边一连串怒骂的殷悦将自己刚探出去的头又缩了回来。

    算了，反正也就是跟原著一样，看这情况估计死火下次也不可能再用到这玩意儿了。

    还是担心一下擎天柱那边吧，都这个点了怎么还没回来？该不会真拆上了吧？

    不应该吧？那么多孩子的面？

    那为什么不能叫上自己一起？！

    念锦：好一朵祖国的小黄花。

    殷悦：四朵，别以为自己就多么正经。

第160章 念锦给威震天抽了个金纵欲！

而疑似被发了金纵欲卡的擎天柱，现在好像真的被发了金纵欲。

    至少在刚从遗迹里灰头土脸爬出来的飞过山和烟幕眼中是这样子的。

    两个机子刚爬出来就看到了威震天一剑斩碎了星辰剑，而飞在空中同样拿着剑戒备的月欣和举着一个盾牌防备的念锦则是被威震天斩出来的剑气全部掀翻。

    将两个女孩送出场后，威震天拿着那个所谓的黑暗星辰剑就大步走了上前，直接将跪倒在地的擎天柱给抓了起来。

    烟幕和飞过山见此情况本来想立刻冲上前，比他们动作更快的是有天雷盾作为阻挡，还能够迅速爬起来的念锦。

    此时念锦手里已经没有什么武器可用了，天雷盾在刚刚已经被甩到了一旁，情急之下，她想起了很久之前自己闲着没事干从殷悦手里买的符咒。

    问就是当时被忽悠的挺厉害，觉得就算是当个艺术品收藏也可以，然后就买了一打，结果放在一起都不记得哪些是哪些符咒了。

    不过现在念锦也顾不上那么多了，直接掏出来一股脑全都丢了出去。

    在基地里感应到符纸被使用痕迹的殷悦惊奇的抬起了头，默默数着被使用的种类。

    “天雷符，爆破符，怎么还有半截拉块的变形符？”

    念锦也不清楚自己丢了些什么，反正她现在是能摸到什么就往外丢什么了。

    前面有效的爆破跟引雷成功的拖住了威震天后，使得他她信心大增，将手里的符纸一股脑的往外丢。

    但是这些符纸也就是打个先手伤害，威震天反应过来之后，这些东西很快就失去了作用。

    新飞过来的符纸被这位暴君给一剑砍成了两半，断裂的符纸在空中飘飘，悠悠的转了几个圈，落在了地上，在没人注意到的角落里，还有半张符纸落到了威震天的身上。

    处理掉周围烦人的东西后，威震天再次转头看向了擎天柱，再次伸手将这位汽车人的领袖拎起来后，威震天满意的看到了对方的光学镜里露出了一丝的惊恐和迷茫。

    看着震惊的盯着自己的擎天柱，威震天兴奋地大笑了起来，说自己所拥有的力量是无与伦比的强大，强大的就连领袖都要被他踩在脚下。

    并不是对这些事情感到惊恐的擎天柱看着威震天脑袋上冒出来的耳朵，以及身后蓬松而又漂亮的尾巴，感觉自己受到了强大的冲击。

    铁块上面长毛这种事情什么放在威震天身上没有什么违和感呢？

    现在重点是为什么威震天会变成猫咪？

    是你干的吗？念锦？

    念锦现在比擎天柱还震惊，她没想到这个符纸被切成两半还能用，真厉害，等一会儿解决完威震天之后，她再回去抢那个老登的钱多买点。

    大逆不道的想法还没等想完，被控制住的擎天柱就看到威震天的眼神越来越不对，那种肉食动物捕食猎物的眼神让擎天柱有些担心。

    尤其是威震天，接下来的操作充分的向擎天柱证明了他的担心并不多余。

    威震天接下来的行动充分证明了他现在多少有点不对劲啊，虽然他平时也没正常到哪里去。

    但总归不是现在这种拎起擎天柱来之后在对方的脖颈间闻闻蹭蹭，然后一口咬在了擎天柱天线上。

    念锦和月欣猛地就瞪大了眼睛，看着某个老铁桶的鲨鱼嘴有着向下移动的趋势，连滚带爬的跑了过去。

    为地面单位的念锦抬脚直奔下三路，月欣起飞后一拳砸向了对方的脑袋。

    威震天，具有猫的灵敏，同样也具有猫的任性。

    原地起跳将自己整个机子的重量压在了擎天柱的身上躲避开念锦的断子绝孙腿后，变本加厉的咬住了擎天柱的头雕。

    但是紧接着他的脑袋顶上就响起了超大一声咚！

    是月欣，她甚至来不及再拔出自己的星辰剑，直接抬手一拳头砸在了威震天的脑袋上。

    好听吗？再好听也不是好铁桶头。

    清脆的响声响彻周围，即使这样也没能让威震天放开擎天柱，他反而抱得更紧了。

    一个大劈叉划过去的念锦艰难的站起来后，看着依旧不肯松手的威震天，和月欣连忙上前一个拽住了威震天的腰，一个拽住了威震天的头，想要将他给扯开。

    “快给我放手！放开我的Carrie！”

    “擎天柱是我的！我的！Mine！！”

    现在的情况混乱的在一旁旁观的两人都不知道要做些什么，思虑再三后飞过山，缓缓的抬起手，捂住了烟幕的光学镜。

    “别看，你还小……”

    也不知道是不是因为符咒将猫的特性放到了最大，还是因为手握黑暗超能量体锻造的黑暗星辰剑，使得他所受到的影响负负得正的缘故，反正威震天现在对于擎天柱的占有欲，可以说是达到了顶峰。

    甚至因为月欣和念锦竭力的抵抗，不让他碰到擎天柱而愤怒的直接低头，亮出了比脸要白净的鲨鱼牙啃在了擎天柱的面罩上。

    硬生生的啃出了印儿之后回头呸了两口，然后凶狠的呲牙咧嘴，让擎天柱把他的破面罩打开，自己要亲他。

    擎天柱：有种被骚扰了，但又不知道要怎么办的感觉，毕竟现在扑在自己身上的可是只猫猫啊！

    念锦还在玩了命的拉扯某个巨型半缅因，让他有多远滚多远，别搁这性骚扰！

    “不许碰我的Carrie！不然我就把你的输出管给踹成次抛的！！”

    也不知道这句话是不是刺激到了威震天，让这位暴君坚定的下定了决心，把身上的两个女孩甩掉之后直接开始伸手拆擎天柱的挡板。

    悄咪咪的从飞过山在手底下探出头来的烟幕正好看到了这令机震惊的一幕。

    “放开擎天柱领袖啊！你个变态老铁桶头！”

    威震天继续愤怒的一嘴咬在了擎天柱的天线上，成功的把领袖脑袋顶上的两个天线都给咬变形了。

    然后一边掀开领袖的挡板，一边愤怒的表示，刚才念锦说了要他动输出管！

    “你胡说！！我没有这么说！！！！”

第161章 珂雪：这傻逼公司迟早完蛋

破损的变形符时间很有限，这种恐怖的状况只持续了一会，就因为威震天身上符咒的效果失去了作用而逐渐变得尴尬。

    在一众勇士的阻拦下，手指依旧坚定而倔强的探向了擎天柱接口的威震天看着他们现在尴尬的姿势，脑模块都停滞了一瞬间。

    在威震天一边思考一边重启的过程中，自身机体保留的特性，让他的手指自然的动了起来。

    擎天柱这时候的脑模块因为这一猝不及防的举动而混乱，在经过刺激之下，他想起了之前念锦说的话，还有救护车那句‘和孩子学着点。’

    于是这位伟大的领袖示意其他人先放开威震天，甚至用眼神示意他那暴躁的女儿，让她放心大胆的松手。

    机体上的不适感越来越强，之前失忆时在报应号上的经历的事情又开始在脑模块里浮现。

    最后，周围的众机子在领袖的请求下，不情不愿的松开了这个混蛋老铁桶，感受到周围的束缚减轻的威震天理智也逐渐恢复。

    看着还在自己控制之下的擎天柱，威震天刚要刺呲起自己的鲨鱼牙，就看到下方的擎天柱也打开了面罩，然后冲着自己露出了一个笑容。

    威震天被这个笑容恍惚的有些意识不清，还没等反应过来，一直在那儿安静不动的擎天柱突然抱起抓住了威震天的手，从下往上一脚就撩了上来。

    角斗士的经验使得威震天险之又险的躲开了这致命一击，避免了回去之后需要珂雪给他更换输出管的问题。

    正在给死火二次修补眼睛的珂雪突然感觉到了一阵恶寒。

    被擎天柱一记撩阴腿给逼退的威震天刚站稳缓过神来，就看到旁冲出了两个汽车人，捡起了掉在地上的铁堡圣物和断裂的星辰剑，然后在擎天柱的带领下一起慌张的冲进了他们的陆地桥里。

    自己那个逆女还从地上捡起了一个什么东西，好像是……

    擎天柱的挡板？

    看着周围仓皇逃窜，头也不回就离开的领袖以及汽车人们，威震天感觉自己赢了但又好像丢失了什么？

    回到报应号上后，看着骄傲的将一个铁片献给自己的击倒，威震天终于想起自己忘了什么了。

    嘶，铁堡圣物忘了带回来了。

    珂雪看向威震天的眼神都带上了几分妥协。

    算了，自家老大年龄还小，心理年龄更小，而且这事也已经不是一次两次的了，自己习惯就好。

    至少击倒拿回了一个圣物不是吗？

    面对骄傲的击倒，威震天缓缓地提出了质疑，这真的是铁堡圣物吗？该不会是汽车人为了做的诱饵吧。

    “我保证肯定不是，我尊敬的陛下，毕竟那群汽车人们为了这个东西几乎是挣破了头。”

    眼见威震天又要发表质疑，珂雪叹了口气走上前，驳回了他们老板不知道是小心眼还是被坑怕了的质疑。

    “击倒对于铁堡圣物的使用堪称创意无限，陛下，我们应该为霸天虎有着这样优秀的成员而感到高兴。

    声波和震荡波他们应该已经在进行下一个铁堡圣物坐标的破译了，我们应该将注意力更多的集中在圣物上。”

    威震天听到后点了点头，拿着自己的黑暗星辰剑走向声波他们，在途经击倒的时候侧过头看向了他们的医官。

    “做得好，击倒，希望你能继续保持你的创意。”

    突然就得到了威震天夸奖的击倒惊喜的转头看向了珂雪，却看到他们老大又开始投喂自己的钻利魔了。

    击倒：我真的很感谢老大对我们的关芯和关注，但是老大，您再这样喂下去，钻利魔真的不会能量过剩撑死吗？

    珂雪：说什么话呢，钻利魔之前才受过伤，他可是需要好好补补。

    声波和震荡波正在稳步的推进着第三个铁堡圣物的坐标，而威震天却突然将红蜘蛛和珂雪叫到了一边。

    “尊敬的陛下，您找我们有什么事？”

    珂雪还在专芯投喂自己的钻利魔，开口发言的工作自然就交给了红蜘蛛。

    然后两位空军陆军指挥官就突然听到了这位君主让机子迷惑的发言。

    “我想再拆到擎天柱，你们两个有什么办法？”

    珂雪下意识的就把她的钻利魔给攥成了解压捏捏，然后红蜘蛛一起惊悚的看着威震天难以置信的再次询问。

    “抱歉，我们尊敬的陛下，我的音频接收器可能是出现了点问题，您刚刚说的是想要杀了擎天柱是吗？”

    “我是说我想拆他。”

    珂雪和红蜘蛛：两眼一黑，真的看不见霸天虎的未来了，你前段时间不是事业心重的都抬手捅了擎天柱了吗？怎么今天就想起来想拆人家了？

    珂雪：这要是让救护车知道，他要是不能把威震天陛下给拆成碎铁片，我只能说是这位老军医真的老了。

    红蜘蛛：我赞同，你等我问问天火，擎天柱和威震天之间发生了啥，整的这家伙他流水线的跟发了情一样。

    看着说是向天火打探情况，但聊着聊着又变成打情骂俏的红蜘蛛，对报应号上的这群男铜已经彻底失去了信任。

    珂雪：这傻逼公司迟早完蛋。

第162章 威震天的拆卸计划

在威震天的带领下，报应号上的每分每秒都像是来到了赛博发情期，且不说击倒和死火这一对，红蜘蛛和天火现在成了两个组织的成员也能够聊的火热。

    这种情况下导致了珂雪看着自己手底下的天震骇翼，矢量向量这两对双胞胎的眼神都有些变异。

    为了保险起见，珂雪跑到了她认为的报应号上最安全且最清净的地方。

    声波和震荡波工作的地方。

    这两个家伙一个情感模块疑似报废，一个是个纯粹的逻辑理工科，虽然自己喜欢磕双波的CP，但是就现在的情况看，他俩应该还没有苗头。

    更何况，就算他们两个真的有苗头，那现在也是忙于加班，根本没空去谈，所以根本没关系。

    于是珂雪溜溜哒哒的跑到了声波那边，看着正在玩命破译铁堡圣物坐标的二人，淡定分享自己的新任务。

    “威震天陛下说他想拆擎天柱，让我和红蜘蛛想办法。”

    敲击键盘的独手和数据线都触电般离开了控制面板，然后一起沉默的回头看向了看起来已经死机了有一会儿，全靠机体自身的本能行动的珂雪。

    “这个任务非常的不符合逻辑，但是既然威震天陛下已经下达任务了，那你打算怎么做？”

    珂雪走到了他们身边，淡定的反问为什么不提红蜘蛛呢，他也被威震天陛下叫走了啊。

    “在这种事情上依靠红蜘蛛有些不符合逻辑，所以你的想法是什么？”

    叹了一口气后，珂雪摇了摇头，说还真有办法，就是可实现性不高，需要配合。

    声波面甲和震荡波的独眼带着几分震惊，谁也没想到，珂雪还真有办法。

    在两个机子的注视下，珂雪拿出了之前做‘中式无糖面包’时还剩下的一口纯净的红色极速超能量体。

    “我们需要找一个机会，把汽车人的领袖引诱出来，然后让威震天用这一口的剂量把汽车人的领袖给搬回来。”

    “确实是有着很麻烦的前置条件，还需要声波及时开启陆地桥，但是这个办法确实可行。”

    震荡波听了珂雪的话后点了点头，肯定了她的计划。

    “而且，如果时机把握的好，我们甚至可以去抓住汽车人打开陆地桥的机会，前往他们的基地拿走另外几个圣物。”

    说完后，这个计划得到了另外两人的认同。

    虽然实行这个计划的前置条件比较多，但是能够得到的收益会很多，所以计划符合逻辑。

    不过如何达成这个条件就成了问题。

    在那之前，还是先看看铁堡圣物坐标的破译情况吧。

    有了珂雪的加入，破译坐标的进展飞速的进行着。

    很快他们就拥有新第一轮的铁堡圣物坐标，现在只需要重新安排人去取铁堡圣物就可以了。

    塞伯发情期的引发者威震天还在思考如何拆到擎天柱，对于人员的安排全部都交给了珂雪。

    对此红蜘蛛略有微词，但大家都不太在乎。

    珂雪甚至直接安排了红蜘蛛和天震骇翼两兄弟一起行动。

    红蜘蛛：隐忍.jpg

    珂雪拍了拍红蜘蛛后，表示还真的需要红蜘蛛，这里只有他速度最快，在没有纯净的红色极速超能量体的情况下，只有他能够把用稀释后的极速超能量体制作无糖面包的作用发挥到最大。

    “毕竟天火都说了，你可是青丘飞得最快的小飞机啊。”

    珂雪的非常淡定，明明满是调侃的话却被她说出来肯定句的感觉。

    这话，但凡换成击倒和威震天说红蜘蛛都能选择炸毛和隐忍的炸毛，可是偏偏珂雪说的跟略微有感情的AI认证一样。

    “算了，本座就当你是在称赞仰慕本座了，说吧，还有什么要紧的事需要我做？”

    珂雪听到后淡定的再次拉出自己手底下的地面单位双胞胎，向量和矢量。

    “让他们两个跟着你，天震和骇翼吸引主要火力，矢量向量佯攻偷袭，你负责拿走铁堡圣物。”

    安排完后，珂雪转头就去叮嘱自己手底下的两对双胞胎，让他们行动的时候一定要注意安全。

    “把自己的安危放在第一位，毕竟你们的任务只是转移汽车人的注意力，不是让你们去和他们玩命。”

    珂雪刚说完就听到了一旁的红蜘蛛的咳嗽声，还有对方脚尖不断拍打地面发出的噪音。

    一瞬间，珂雪觉得自己像是幼儿园的威震天看着保育员，周围的都是一群心智不过三岁的幼稚儿童。

    声波和震荡波外加一个自己就是这个幼稚园里唯三的老师，现在的情况也不过是那两个家伙在那哄位高权重的大龄幼稚儿童，自己在这里哄剩下的幼稚儿童。

    双胞胎们可能好点，但是他们那好忽悠的程度估计也就是幼稚园毕业了，也大不到哪里去。

    再说一次，这个傻逼公司迟早完蛋！

    挨个哄完之后，看着他们离开的身影，珂雪又要去处理下一个见了鬼的任务了。

    击倒站在一旁，听到后嗯哼了两声，问珂雪什么要对自己说的吗？这种哄人的话，难道她可靠而又幽默风趣的直属下属不配拥有吗？

    珂雪深吸了一口气，不明白自己现在明明是个塞伯坦星人，为什么会总是做出这种无奈叹气的动作。

    果然还是因为同事们都太神奇了吗？

    “我们幽默有风趣的医疗官击倒先生，我这边建议你赶紧回医疗室去待命，不然我就把你揍到让你爬都爬不出医疗室。”

    有时候威胁远比劝告管用，即使现在确实没有什么活可做，击倒也乖乖的跑回了医务室。

    毕竟他们都很清楚珂雪在某些事上确实是说到做到。

    将周围所有的幼稚儿童全部解决后，珂雪准备和另外两位同事一起去面对最重量级的大龄儿童，他们亲爱的老板。

    看着坐在自己的王座上，不知道在思考些什么的威震天，珂雪恭敬的行礼里说了一声珂雪报到后才走了过去。

    “我们尊敬的陛下，我来向您汇报您之前给予我的任务进行状况。”

    听到这里，威震天猛地坐直了身子难以置信的看向了珂雪。

    关于昨天的事情，其实他自己说完之后都有些后悔了，他这样绞尽脑汁，不择手段，精心策划想要拆到擎天柱的事情要是让汽车人知道了自己的脸面往哪放。

    显得他威震天一直都在那里惦记着擎天柱，让他很没面子的好吗？

    从对方的脸上大致读出是这样消息的珂雪背在身后的手缓缓握紧。

    珂雪：傻逼工作，傻逼领导，傻逼公司，什么叫做你在那绞尽脑汁，精心策划想要拆到擎天柱，那都是我在那里历经千辛万苦的付出。

    骂人的话在芯里是从未停下的，但该汇报工作还是要认真汇报，

    珂雪都不敢想，自己这还是出的震荡波，作为一个霸天虎的高层，都过得如此艰辛，那那些生存在实行分级管理，外加责任外包制度的霸天虎里的士兵平时过的都是什么日子？

    算了，现在汽车人这种麻将都凑不起两桌来的情况霸天虎内部都能有机子问是否还有战胜汽车人的可能性，让那些士兵们再考虑其他的也有些不切实际。

    现在她还是向他们那想一出是一出，脑模块里现在也不知道到底是占领塞伯坦占据上风，还是占领擎天柱占据上风。

    详细的将自己的计划以及中途可能出现的意外尽可能的说出来后，珂雪看着威震天缓缓的眯起了眼睛。

    “Excellent。”

    威震天真的要忍不住夸奖了，哪怕是他现在也要无比的庆幸当时自己慷慨的接纳了这位异世界来的手下。

    也使得此刻的他收获了一个全能而又可靠的管家，而且这个管家还是两位领袖的孩子。

    威震天：赚大了，让我们再来关注一下，我要如何才能拆到擎天柱？

    看着珂雪手里仅剩的一口极速超能量体，皱着眉头表示，这剩下的也太少了吧？

    “所以我们需要更精确的时间控制，保证您在有限的时间内，做到更多的事情，同时又要保证声波能够精准而又稳定的开启陆地桥。”

    珂雪一边说着一边通过数据板进行了演示，在她没来之前和震荡波做了许多次推演，破译的工作又再次丢到了声波身上。

    好在只是几次推演罢了，对于两位科学家而言轻而易举，并没有耽误太多时间。

    “那你有什么办法能把擎天柱引出来？如果擎天柱不出现的话，所有的计划都是白搭。”

    “自然有办法，毕竟，我们还有一位跳槽去汽车人，但是又跟我们的空军总指挥，红蜘蛛副指挥官关系极好的前员工在呢。”

    珂雪不提的话，威震天都要把天火给忘了，毕竟这家伙回归霸天虎也就那么点时间，除了带回了震荡波以外就没别的事了，甚至还反水跳到了汽车人那里。

    但是对方在汽车人那边又基本不出外勤行动，那么大一只运输机基本不露面。

    因此能让威震天记起来的，也就是这家伙跟红蜘蛛是一对。

    “可行吗？”

    “九成的把握。”

    看着神色不变的珂雪，威震天果断表示直接干，犹犹豫豫的反而成不了大事。

    塞伯坦他要！地球他也要！擎天柱！他更要！

    他们尊敬的领袖无论是做为俘虏还是做为自己的私人秘书都是让机心潮澎湃啊。

    珂雪：玛德，变态。

    仗着霸天虎里没有读芯能力者，珂雪在芯里骂骂咧咧的毫不留情。

    她当初也怀疑过声波是不是有读芯能力，好在从一开始让殷悦测试过了，声波这家伙就是察言观色和判断能力极强，并非是读芯能力者。

    换句话说，那个家伙就是纯粹的强的可怕，不是怪物。

    珂雪：放芯多了。

    殷悦：是啊是啊。

    念锦and月欣：到底哪里值得放心了呀？你们两个现在精神状态也让人很不放心了呀！

    是否值得放芯的事情先放过去，现在珂雪要开始操作了。

    带着敲了烟幕一闷棍后抢来的铁堡圣物，以及从汽车人手里得到的崭新消息，红蜘蛛嚣张的走了回来。

    他要让珂雪和威震天知道，霸天虎没有伟大的红蜘蛛大人是根本行不通的！

    结果刚回来还没等炫耀几句的红蜘蛛立刻就被震荡波抓走了，甚至还被按在了实验台上抽了一罐能量液。

    “你们想做什么？你们想做什么啊！快放开我！我是霸天虎的空军指挥官！我是威震天的副官，你们不能这么对我！”

    刚收拾完东西走进医疗室的珂雪，看着正在尖叫的红蜘蛛，没有脸更没有表情的震荡波，以及有脸但又没脸没皮正在看热闹的击倒，忍不住打出了一个问号。

    “不就是让你们给红蜘蛛抽罐能量液做个克隆体用吗？你们都在这干嘛呢？”

    听到珂雪的话，奋力挣扎到声音都带着几分颤抖的红蜘蛛立刻尖叫的表示这只是要做克隆体吗？

    “不然呢？他们俩总不能是要拆你吧？震荡波就算了，击倒怎么想都不太可能吧？”

    击倒发出了不满的质疑，凭什么到了他这就变成了不可能？

    “因为你现在的轮子还在发飘，克隆体做完了吗？准备想办法借助天火骗那群汽车人们打开陆地桥，并将擎天柱给骗出来。”

    “什么？”

    还没反应过来的红蜘蛛被珂雪从实验台上一把拎了起来，立刻质问珂雪到底想干什么？

    “你忘了昨天威震天陛下给我们两个提的任务吗？”

    红蜘蛛眼里的震惊更强烈了，他看珂雪的眼神就像是在看一个大傻子，然后声音变调的更为恐怖，尖叫的询问道。

    “你还真打算帮他实现那个变态的要求？你脑模块是坏了吧？干这种事！问题是，这种破要求你竟然还真能给他想出办法来？”

    震荡波难得的对于红蜘蛛的话语表达了认可，他也认为这种安排非常的不符合逻辑，但是既然威震天陛下提出来了，他们作为手下的认真的去实行就好了。

    反正不是他去想这种主意，他对于威震天情感上和充电床上那些事完全不感兴趣。

    珂雪：我感兴趣，但不代表我要成为他们情感问题里的一员，这种事情想想就觉得太惊恐了。

    （非常抱歉，还在路上赶路，人快晕车晕死了，明天清醒点之后我会一次性补上。）

    （感谢大家的关心，吃一堑长一智，不要跟朋友一起灵机一动，就在小长假期间去热门旅游景点游玩。

    以及绿色尖叫真的不防晕车，喝完之后吐的更厉害了！）

第163章 拿红蜘蛛来打个窝

珂雪的计划安排的非常符合逻辑。

    这是震荡波结合了声波给他得相关资料以及详细辨别了珂雪安排后得出的结论。

    尤其是看到这位丧心病狂的让红蜘蛛先去实验室里研制新型能量块剧毒的时候。

    “红蜘蛛是在制作特制能量块，并不能被称为有毒能量体，你刚刚的话语并不严谨，也不符合逻辑。”

    珂雪淡定的纠正了一下震荡波的话，和对方一起站在门口，看着红蜘蛛专心致志的制作着将带给天火的爱心能量块。

    在这两扇双开门中间，击倒和死火悄咪咪的探出了头。

    “这样真的没问题吗？老大，你之前不是说过红蜘蛛制作能量块用在审讯上，哪怕是你吃了之后也能够诬陷至少30个机子吗？”

    对此，珂雪表示要的就是这种效果。

    “不然我怎么拿红蜘蛛打窝把天火吊出来，再用天火这个大鱼饵把汽车人们给骗出来。”

    珂雪抱着胳膊淡定地看着沉浸在自己创作世界的红蜘蛛，你也要说的话，红蜘蛛做的能量块真的是色香俱全，就是这味道让人尝了之后可以直接在生命上弃权。

    虽然有点对不住天火，但是珂雪也实在是没办法了。

    相比原著红蜘蛛利用汽车人的同情心将他们骗出来并抢走终极神钥，现在因为珂雪的介入并没有脱离霸天虎转职成打野位的红蜘蛛显然不具备这个条件。

    所以这就需要用到另一个能够让汽车人有同情心的存在了。

    相信天火在这段时间里一定很成功的和汽车人们拉近了关系，毕竟性格温和的大白鹅除了在保护红蜘蛛这件事上会显得很过激，其他的事情怎么看都不像是他们霸天虎的一员。

    汽车人们可以不信红蜘蛛，但他们还会不信被他们家领袖亲自招揽过来，和他们朝夕相处了这么长一段时间的天火吗？

    而天火他又会拒绝红蜘蛛的邀请吗？

    这可是红蜘蛛亲自为天火做的爱心能量饭哎！

    用它来打窝钓天火那可叫一钓一个准。

    而提前得到了红蜘蛛要给自己送能量块，甚至有一份是他亲手制作的爱心能量块的天火也显得非常激动。

    这份激动放在刚刚丢失了终极神钥的汽车人基地里就有些突兀了。

    热血青年烟幕对于他们汽车人基地里霸天虎含量如此之高本来就有些不满，总是怀疑他们中间其实是有霸天虎派来的卧底。

    殷悦，念锦还有月欣用暴打铁桶头威震天来证明了她们的立场，至于卫镇天教授煲？

    没有人会不喜欢教授！更别说是教授电饭煲了！因为不喜欢教授的人都被倾天柱给杀了！

    欺扯人领袖擎帝强推，塞伯坦上最好的数学教授！

    但是相比这些人，实打实是从霸天虎那跳槽过来，而且还是相当正常的转职手续的天火显得异常可疑。

    汽车人和霸天虎之间怎么可能会有和平正常的转职手续啊？

    而且擎天柱平常不让他出任务不也说明了问题吗？肯定是怀疑这家伙和霸天虎还有联系啊！

    实际上是因为载具形态太过于显眼，完全没法伪装只能转职后勤的天火笑眯眯的表示确实是霸天虎那边联系自己了呢。

    “呐！呐呐呐！！我就说绝对有问题呀！”

    烟幕激动的喊了出来，一秒就捂着被红蜘蛛暴击后的脑袋又重新蹲了下去，红蜘蛛那一闷棍敲的他脑模块到现在还是嗡嗡的。

    “不是啦，是小红来找我，说要给我送能量块。”

    听到这里，原本激动的烟幕也冷静了下来，难以置信的问霸天虎那边真的给他送能量块啊。

    “他们这么久都没联系你，我还以为真不管你了。”

    “其实并不是很久没联系哦，我和小红每天都会打内线聊天的呀，不过别担芯，殷悦说了在这里打电话不影响哦，绝对不会暴露汽车人基地的位置的。

    至于能量块的问题，因为我是运输机嘛，所需要能量块剂量会很大，小红就说了会想办法定期给我运能量块来的，想到这次还能吃到小红特制的能量块呢，上次就没能吃到，可真是期待啊。”

    事实上，原话是天火也别在那里轻信那群轮子，就算跑到了汽车人那边，天火也必须是站在自己这的，绝对不能被汽车人骗走，就算是包养他也只能被自己包养。

    珂雪：真是一句非常不符合逻辑并且非常造孽，但是能让我听到后非常开心的话，如果帮你运输能量块这个工作不在我身上就更好了。

    烟幕看着满脸幸福的天火，突然感觉自己现在好饱啊，有种被硬塞了一大把能量块的感觉呢。

    然后在汽车人的祝福之下，满脸幸福的天火在约定的时间到的时候通过陆地桥来到了一个荒山野岭，然后在这里看到了站在一大堆能量块前一脸不耐烦的红蜘蛛。

    可能现在在天火眼里这一大堆目标只剩下红蜘蛛了。

    他兴奋的跑了过去，一把抱起了红蜘蛛。

    “小红！我好想你啊！”

    “你个蠢货，别这么粘机，昨天不是刚打完通讯吗？”

    “因为每时每刻都想听到小红的声音，而且我们确实好久没见面了嘛，我每天都在想着和小红再次见面的样子。”

    成功的被天火的直球打昏的红蜘蛛看着眼前笑眯眯的大蠢鹅，抬手就把自己制作的能量块糕点拍在他脸上，让他赶紧吃。

    “你要是敢说不好吃，我就杀了你！”

    看着呲牙咧嘴的红蜘蛛，天火脑子里浮现的都是好可爱啊。

    然后小心的捧着红蜘蛛给的精装小饭盒，打开后看到了里面精致的能量块。

    惊喜地感叹了许久后，天火夸的红蜘蛛芯潮怒放，满意的表示对方很有眼光。

    “伟大的红蜘蛛大人允许你现在就品尝了。”

    “谢谢小红特意给我做能量块！”

    沉溺在爱情中的天火完全没有防备的就吃下去了红蜘蛛准备的能量块……

    关闭了陆地桥在基地里准备下一个终极神钥坐标破译的汽车人们突然就收到了红蜘蛛的通讯。

    “快来人！带上急救箱来救天火！！！！救救他！！！”

    报应号上，通过声波的强大窃听设备听到了那边声音的珂雪将手里的极速超能量体浓缩液递给了威震天，然后看着他们陛下离开的身影，转头跟她的同事们说。

    “我就说拿红蜘蛛打窝很有效，你看，鱼这不就上钩了吗？”

第164章 被搬回虎子窝的领袖

珂雪的计划的确符合逻辑，但是威震天的行为非常不符合逻辑。

    这是看到了被将汽车人的领袖搬回了报应号，并任由对方在他们基地里到处打砸的威震天后，震荡波绝望的发言。

    让时间短暂的回退一下，就可以看到，凭借自己精湛的厨艺成功毒翻了天火的红蜘蛛惊慌失措的向汽车人开始求助。

    救护车他们倒是没有立刻就选择相信，而是谨慎的询问为什么红蜘蛛不向他们霸天虎求救。

    “你们是想要威震天现在就宰了他吗？珂雪不是说你们和他的关系会不错吗？”

    短短的两句反问就成功的说服了救护车他们呢。

    红蜘蛛说的确实没毛病，如果天火出了意外，而红蜘蛛是选择向霸天虎求救的话，威震天没有动手处理掉这个从霸天虎跳槽离开的人，那就能说明很多问题了。

    这种情况下，向汽车人求救确实是最合理的办法。

    只不过还是有人持有反对意见，尤其是救护车和烟幕，不过烟幕认为对面只有一个霸天虎，他们做好了准备之后，肯定能拿下他们。

    “如果他们真的别有目的的话，有擎天柱和我们在，也肯定能够及时控制住那个红蜘蛛。”

    原本担心有埋伏的救护车也被说服了，相比在这里猜测霸天虎的打算，他们这还有一个很简洁的办法。

    “红蜘蛛的担芯是真的，他刚刚说的话也是真的，他是真的在担心天火出事。”

    能力非常可靠的读芯能力者殷悦如神明般说出了她的答案。

    “汽车人不会放弃任何一个同胞，隔板，烟幕还有救护车，我们一起去救天火。其他人留守基地。”

    擎天柱下达了命令后，众人立刻行动了起来，殷悦则是开始操作封锁所有的圣物存储，而前去营救天火的擎天柱并没有意识到，有一场专门为他精芯准备的陷阱正在展开。

    饮下了只有一口的极速超能量体浓缩液后，威震天迅速的穿过了陆地桥来到了红蜘蛛的所在的，看着紧张的抱着天火做着急救的红蜘蛛，威震天发出了嫌弃的嘲笑。

    为了一个叛徒要死要活的，红蜘蛛要是直接毒死了天火，威震天现在立刻就给他奖赏。

    不过红蜘蛛都拿着毒药来了，怎么还这副死样？难道本来目的不是为了毒死他吗？

    珂雪：我就说红蜘蛛做的饭很适合用在审讯上面吧，真的没人考虑一下我这个建议吗？

    震荡波：非常符合逻辑的建议，就是有点不那么人道。

    珂雪：可是我们里面只有我能变成人啊，你们都是塞伯坦星人，符合霸天虎的行为逻辑就行了，干嘛要符合人道呢？

    震荡波：你的话，符合逻辑！

    其他的话姑且不提，威震天在掠过红蜘蛛之后径直走向了现在，在他眼里几乎是静止状态的擎天柱。

    略微阴阳怪气了一番后，威震天多余的事都没做，径直就扛起了擎天柱，扛麻袋似的把9米多高的大柱子往肩上一搭转头就往卡着时间开启的陆地桥里走。

    手底下能干活并且可靠的文官多就这点好处，做事稳妥到不需要操心。

    就像现在，哪怕是自己处于一个被极速超能量体浓缩液给加速后的状态，他们几人也能够精确的推算出所处的环境和时间，并为自己打开陆地桥。

    在这一点上，霸天虎绝对远胜汽车人，声波加震荡波加珂雪，无与伦比的可靠！

    扛着擎天柱离开的威震天，在路过红蜘蛛时还顺手扯着对方的机翼带着走了这个不让人放心的手下。

    万幸，威震天在临进门时想起了珂雪的安排，不过威震天对于红蜘蛛实在是不放心，最后还是把这位给一把拎走了。

    随着极速超能量体的功效逐渐消退，威震天的行动速度也逐渐恢复正常，在她身上几乎静止的擎天柱也开始了缓慢的行动。

    直到这份能力彻底消退，报应号上也响起了不同的呼喊。

    一份是还在扯着嗓子尖叫，让天火赶紧醒过来的红蜘蛛，他才注意到，周围环境突然变化后梗了一下，然后变成了更为大声的尖叫。

    “哪个炉渣扯我的机翼了！我要把这个混蛋丢到焚化炉里去！”

    肩膀上还扛着擎天柱的威震天，立刻侧头撇了过来，问他对自己的安排有意见吗？

    “威震天陛下？！我，我怎么突然回来了？天火还好吗？”

    “你自己弄毒药，你自己不清楚吗？”

    “我没想毒死天火啊！我是给他做的能量块！这次我还跟珂雪学习了！”

    其他工作十项全能，唯独在所有的点心上有一定的几率做成致命毒药，另一半的几率，做成不同品种的大馒头和烤馍的珂雪点了点头，表示确实是他向自己寻求帮助了。

    “但是我也没说我做的能量块点心能吃啊，做出来说不定比红蜘蛛自己做的还要毒呢。”

    珂雪淡定的转过头，然后指了指医疗室，说击倒在那里等着给红蜘蛛修复机翼。

    是的，珂雪做了两手准备。

    如果威震天没有带走红蜘蛛的话，用什么办法能够平安的将红蜘蛛带回来，并且尽可能的拿到终极神钥。

    如果威震天带走红蜘蛛的话，她是否需要为红蜘蛛可能会出现的机体损伤做好准备？

    现在看来，威震天还是挺关心手下的，但关心程度还不够高。

    稍微的震慑住了红蜘蛛后，威震天终于要享用他的俘虏了，那个在他肩膀上仅仅是一个翘起来的臀部就将他的注意力勾的死死的汽车人领袖！

    趴在威震天的肩膀上思考了好一会儿，终于弄到现在这个恐怖状况的擎天柱，立刻挣扎了起来。

    在一旁围观的珂雪看着对方的挣扎的频率，迷惑的转头问自己的两位搭档。

    “刚刚是穿模了吗？”

    “？”

    “你的话非常不符合逻辑，但是威震天陛下的行为更加不符合逻辑。”

    吐槽率继续转头继续工作的珂雪敲了敲声波让他监听一下那边汽车人的情况，看看天火被救回去了吗？不然红蜘蛛不可能安心接受治疗的。

    然后立刻开始了自己即将到来的工作。

    震荡波看着对方坦然的姿态，感到了一丝的不解，然后很好奇的跟了上去，发现珂雪前往了后勤部门。

    “都准备一下，一会进行报应号的维修工作，还是老样子，听我安排就好。”

    “报应号现在并没有受损情况，为什么要进行这项安排？”

    面对震荡波的询问，珂雪拿起来的记事本，然后拉着自己的同位体走了出去，重新的返回了刚刚他们离开了指挥室。

    指挥室的门口原本应该在里面专心工作的声波现在正靠在墙上等待着他们二人。

    见到珂雪后，声波指了指里面，然后又指了指自己面颊上的一束微小的划痕，动作里带着无与伦比的控诉。

    珂雪凑上前伸手扳住了声波的脸仔细的检查了一下，心疼表示怎么又伤到面甲了？

    “都是第几次了，怎么都照着你的面甲打的？你要是不放芯击倒的修补，一会儿我处理完屋里的情况，我就去给你补。”

    声波点了点头，他倒不是不放心，击倒的手艺，对于医疗美容这一点上，报应号里应该没人比得过击倒。

    主要是击倒现在正在给红蜘蛛按摩机翼，声波过去的话会有很多额外的事情出现，与其等待并忍受击倒的碎碎念，倒不如找另外一位可靠的存在。

    安抚好声波之后，珂雪拽着震荡波就毅然决然的走向了指挥室，在打开门的一瞬间，就将屋里的废墟展示给了震荡波。

    看着在两位领袖的打斗下，被拆毁了近一半的指挥室，震荡波愣圆的大监控摄像头光学镜里面的光线竟然缓缓的收缩，形成了一个眯眼看的情况。

    震荡波：让我看看现在到底是个什么情况？到底是什么玩意儿在拆我们的基地？

    哦！是威震天？还有擎天柱……

    已经习以为常了的珂雪看着震荡波淡定的等着他的评论。

    她珂雪倒是想看看这家伙说出来的，到底会是符合逻辑还是不符合逻辑。

    震荡波：略微有点死机……

    看了一眼就知道现在是什么情况的珂雪淡定的将震荡波推给了门外的声波，然后并且叮嘱报应号的前任大管家声波让他去处理一下威震天的房间。

    “确定一下隔音设备以及充电床够不够大。”

    全不想问这个任务的目的是什么的震荡波选择拒绝接受这个消息，他果断的将视线从声波身上移开，询问正在活动手腕的珂雪她想做些什么？

    “我想进去把那两个给我增加工作量的家伙全都敲昏，虽然他们解决不了什么工作，但是我希望最好能够不要给我增加工作。

    如果实在是没什么事干的话，那就省略掉周围多余的步骤，直接去完成威震天陛下的目的不就好了吗？

    威震天陛下的充电床绝对能够安放的下一个领袖。”

    震荡波不语，他选择了转头跟上声波。

    有时候珂雪的想法还是有点太过于超前了，自己能理解，但是他又觉得自己没有必要一定要理解。

    所以放过自己是最好的选择，去帮声波吧，还能逃避一下这段混乱的情况。

    送别了两位搭档后，珂雪再次走进了指挥室，伸手挡下了擎天柱投掷出来的，还没来得及跑掉的士兵后，让对方赶紧出去。

    自己则是抬脚猛地就冲了出去，起手就是一个对于擎天柱的背后突袭。

    从击倒那里借来的超级电棍就那样毫不留情的出现在了擎天柱身上，在此完成了对于这位领袖的麻醉。

    伸手接住了被电到昏厥过去，摔向自己的擎天柱后，威震天看着非常识趣的向自己道歉，说因为工作原因迫不得已介入了威震天陛下战斗了珂雪，挥了挥手让她先去忙自己的吧。

    看着再次被扛走的擎天柱，珂雪头打量着指挥室里的一地狼藉，然后伸手抚向了自己的音频接收器。

    “声波，威震天陛下已经返回了自己的房间，你带着后勤人员过来吧。”

    下面就是报应号的修补工作了，至于两位领袖那边在做些什么事情？

    珂雪是很好奇，也很想趴在他们的充电床底去看，但是她现在也不是很想丢失自己的性命。

    等什么时候她加班加到疯了之后再这样干吧。

    左右不就是个拆卸吗？他总能见到的，他就不信了，这俩人以后还能不拆了？

    而回到自己房间的威震天，看着更换的大型充电床非常满意，然后将自己身上的领袖就那样放了上去。

    下面就是自助取餐过程，自助餐已经非常贴芯的躺在了充电床上，做好了，被人享用的准备。那他这位食客又怎么能够浪费呢？

    某人自主取餐的时候就那样伸向了擎天柱的挡板，轻车熟路的取下来后看着逐渐醒来的领袖笑着凑近了对方。

    “看样子我们的领袖也很适应报应号上的生活，总是能够睡的这么安稳。”

    “威震天？！你到底想干什么？”

    “我想拆你。”

    被对方糙到极点的话猝不及防的给梗到了的领袖思考了一下，威震天的脑模块是不是又坏掉了？

    然后惊恐的发现这家伙的脑子好像就没有正常过，自己的想法才是不切实际的。

    但是这不代表擎天柱就要再次放弃自己的清白，看着趴在自己脸上坏笑的威震天，擎天柱抬脚就要冲着对方的输出管踹去。

    早有准备的威震天一把抓住了擎天柱的腿，然后猛地将对方的腿抬高，搭在了自己的肩甲上。

    “真是够危险呀，领袖，这一脚下去我们的小天灾的诞生怕是要出现点问题。”

    “在塞伯坦，新生命的诞生，又不靠所谓输出管，靠的是火种融合，但是火种源之井继续是枯竭的状态的话，再怎么努力融合也不会有新的火种诞生。”

    威震天听到之后，大笑着捏着擎天柱的腿，表示对方说的很有道理，但是他那叛逆的女儿接二连三的事情已经伤透了他父亲的心。

    “所以我们可以先暂时性的放弃她，为其他的孩子创造一些机会？”

    “你想放弃念锦？”

    听到这一声怒吼之后，威震天也不清楚为什么擎天柱关注点这么奇特了，他有说过这句话吗？

    算了，还是用其他的办法让他的这个领袖将注意力集中在应该关注的地方上。

    比如某件他期待已久的事情……

第165章 老威享福，手下受苦

不知道脑回路拐到哪里去的擎天柱倔强的不肯让威震天靠近自己。

    在除了圣贤书以外什么都读的三姐妹都不知道教给了擎天柱什么，让这位领袖除了挣扎和反击以外多了许多其他手段。

    连续三次险之又险的躲开了擎天柱的断子绝孙腿后，威震天的倔劲又上来了，非要现在就拆到擎天柱。

    “你别动！”

    “我怎么可能不动，威震天我不会允许你抹杀念锦那个孩子的出生的！”

    “谁说我要抹杀那个孩子的出生了？擎天柱你的脑模块里都在运行些什么？”

    听到这句话，擎天柱猛地愣住了，然后抓住了威震天的肩甲，迷茫的询问那他之前说的话是什么意思？

    “暂时性的放弃念锦，给其他孩子一个机会？”

    “她不是有很重要的事情吗？去造御天敌的反什么的？做为父亲我怎么会打扰这个孩子去缔造自己的伟业呢？”

    听到威震天的话后，擎天柱一个翻身就挣脱了威震天的束缚，迷茫的问他这句话到底是什么意思？

    在芯里感叹了一下擎天柱这神奇的脑模块运行模式，挡板都快被自己拆下来了，还在那关心他们那叛逆的女儿呢？

    威震天知道擎天柱要是弄不清楚具体的情况，他是绝对不会让自己得手的。

    虽然威震天觉得在自己地盘上没有得不了手这种选项，但是能够方便一点，又何必难为自己呢？

    当然也存在一点威震天想要炫耀一下女儿性格更像他的想法。

    所以威震天拿出了自己从念锦和月欣的房间里找到的谋反计划书。

    擎天柱是第一次知道还有这种东西，他一直都清楚，两个孩子想要去拯救另一个世界的赛博坦，但还真不清楚有计划书。

    不过……

    “你说你是从念锦的房间里拿到这东西的？你什么时候闯进汽车人基地了？还有擅自闯入女士的房间是非常不礼貌的行为。”

    威震天强硬的将那份计划书塞到了擎天柱的手里，打断了他的长篇大论，让他自己欣赏一下这份计划。

    输出被中断的擎天柱只能拿起了这份文件，作为前档案管理员的优良品质，让他在的时候非常容易的就沉浸了进去。

    作为领袖与战士的本能让他戒备着一旁的威震天，但是一个作为关心孩子的长辈，他真的很想好好一下这份文件。

    同样大概是威震天把擎天柱给绑架来之后除了性骚扰，并没有做什么其他伤害领袖的事情。

    而且对方在疑似闯入了汽车人基地后也没有伤害到其中的成员，使得这位领袖暂时的放松了警惕。

    总之，擎天柱现在全身心的投入了，看着这份出自月欣之手，即将由念锦她们实行的造反大计。

    而在这个期间，威震天也没停下，自己暗中作乱的时候，他确实是借着极速超能量体浓缩液的功效冲进了汽车人的基地搜寻了一番。

    但是并没有找到他们存放铁堡圣物的地方，于是便退而求其次的想去擎天柱的房间看看，结果先找到了念锦的房间。

    反正此行抓到擎天柱就是最大的收获，至于圣物什么的，不是有珂雪他们吗？

    等擎天柱认真的看完了整个计划书后，惊奇的发现自己竟然没有缺胳膊少腿，真的没趁着这个时候暗中下手。

    很快，擎天柱就发现自己放芯的早了，自己虽然没有缺胳膊少腿，但是好像一直在被动手动脚。

    原本从威震天身下挣扎出来后，侧坐在充电床上的姿势不知何时已经被换成了被威震天搂在怀里的姿势，甚至连前挡板都不知道飞到哪里去了。

    更可怕的是自己在这期间竟然毫无察觉，完全不知道威震天是什么时候完成了这项工作。

    这个时候，擎天柱才想挣扎已经有点太迟了，威震天没有被黑暗超能量体再次操控之前与擎天柱相处时留下来的习惯使得他们两个搂在一起的动作都是那样的自然。

    但也正是这一点，使得擎天柱羊入虎口。

    擎天柱也说不清自己现在是什么想法，但是现在的威震天确实又让他有了自己受重伤之前的熟悉感。

    很快，擎天柱就没空想这想那的了，威震天怎么可能会不把握机会呢？

    看着脑模块再次糊成一片的擎天柱，威震天趁机凑到了对方的音频接收器旁，压低声音蛊惑般的询问擎天柱是否思念自己。

    “没有……呜啊。”

    “那你们那古色古香的基地房间里有装上我给派人专门给你送去的画像吗？”

    “唔哈……救护车早就丢掉了，啊！”

    听到这里，威震天非常不满的加重了力度，用行动表达了自己对于救护车这位严厉大家长管束的不满。

    “那么……”

    就在威震天还准备问些什么的时候，擎天柱突然挣扎着伸出手，一把掐住了对方的脖颈，将他猛地拉了下来，带着喘息却咬牙切齿的询问道。

    “你的输出管难不成是真的被踹坏了吗？必须让你靠言语在这转移我的注意力。”

    威震天那一瞬间感觉自己的脑模块控制面板被彻底崩坏，看着一脸不服输的擎天柱，威震天咧嘴笑了起来。

    “原装的啊，我以为应该只有你最清楚啊，毕竟体验过嘛，不信你就再好好重温感受一下。”

    首领这边自成一派的气氛正好（大概）。

    而正在指挥士兵修补破损的指挥室，并且被汽车人那边远程骚扰的珂雪，听着通讯那头让他们赶紧交出擎天柱叫嚷，有些头疼的看向了声波他们。

    很好，他们两个现在也在被骚扰着。

    没一会儿，霸天虎的除了有着重要的事情正在进行的威震天，其他人都聚集在了指挥室，并且满脸疲惫。

    “那群汽车人是疯了吗？他们是怎么把电话打到我们这边来的？屏蔽装置是都死了吗？”

    击倒有些崩溃的喊道，那群汽车人们太影响他的芯情了。

    被重点骚扰的文官三人组看着一脸不耐烦的击倒，光学镜都有几分闪烁。

    他们仨个还没说些什么呢，其他人就开始发起牢骚来了。

    “红蜘蛛呢？”

    一转头发现他们脾气本应该最暴躁的红蜘蛛副指挥官竟然没有过来，珂雪接着就有些迷茫的问道。

    结果这一问，让击倒看起来更加不耐烦了，整个人的性格像是跟红蜘蛛互换了一样，暴躁的骂道。

    “他？他在那跟他家天火甜甜蜜蜜的通讯呢！凭什么我跟死火就是在被骂？”

    对比，珂雪淡定的让声波将他们仨个接到通讯给放了出来。

    听着珂雪那边怒斥叫嚷中混杂着的某些骚扰，击倒他们一起投来了芯疼的目光。

    您三位才是那个真受苦的呀。

    珂雪：不要认为我们仨平时不怎么说话就不会受委屈了呀！

第166章 汽车人：把擎天柱还回来！

因为老板沉迷于不那么温柔的温柔乡，争权夺利的第一副官现在沉寂在真正的温柔乡。

    所以，实行责任分包制的霸天虎员工们替他们两人承受下了汽车人们言语上的所有攻击。

    暴躁到想要直接关闭音频接收器的击倒看着还在忙碌的珂雪他们耸了耸肩，感叹的表示至少汽车人们还没找上门来，只是在这打电话骚扰已经挺好的了。

    话音刚落，就发现那边正在辛苦工作的文官三人组一起看了过来。

    击倒谨慎地后退了半步，躲到了死火的背后，然后又悄悄的探出头来，问自己又说错什么了吗？

    “本来还没有，但是现在我很担心下一秒汽车人就会飞出来了。

    红蜘蛛有说天火怎么样了吗？既然在通电话，那就说明汽车人把他给救活了？”

    击倒回想起自己从红蜘蛛那边离开时的画面，露出了牙酸的表情。

    “救活了，虽然天火的声音听起来像是发声器被拆了之后又被粗暴的装上重启，但至少是能发声的。

    也不知道是该说天火的承受能力强，还是应该说对面那位医生医疗手段够强，抑或是红蜘蛛的厨艺有了进步？”

    珂雪果断的驳回了最后一项，表示不可能的，尤其是红蜘蛛，还咨询了自己制作点心的技巧。

    “以我对我自己的了解，只会让毒性翻倍，不可能出现以毒攻毒的特性，因为那个点心没有变成大馒……中式无糖面包。”

    震荡波一边想办法屏蔽音频接收器里传来的骚扰一边回复珂雪刚才的口误。

    “你刚才说的是大馒头吧。”

    “闭嘴，是中式无糖全麦面包。”

    那份点心称呼的拌嘴还没有结束。报应号外就传来了爆破的轰鸣。

    珂雪和周围正在维护设备的后勤部门一起麻木的抬头看了上去，仿佛看到了即将到来的加班地狱。

    “有时候，击倒你可以把你的想象力稍微收缩一下，不要让它变成乌鸦嘴就好，冲云霄是还在外面吗？”

    点到名字的击倒耸了耸肩，表示这种情况就算他不看地球影片也大致都能猜到，汽车人肯定会找上门来呀。

    “但是冲云霄是什么？”

    “是给那个巨狰狞取的名字，总不能一直叫他种族名吧？更何况红蜘蛛那个恶劣的家伙还总是叫人家野兽。”

    珂雪一边说着一边走向外面。

    击倒听到后表情带上了几分迷茫。

    “可是激光鸟和钻利魔不也是用种族名称呼的吗？”

    听到这里就连震荡波看过来的眼神都变得奇怪了起来。

    “激光鸟或许是种族名称，但是珂雪的机械蠕虫种族名应该是利钻魔。”

    听完震荡波的话后，击倒觉得要为自己的学识而辩驳一下。

    “我一直以为是珂雪叫认错了他的种族名，或者是什么变异品种？毕竟珂雪的钻利魔和普通的利钻魔区别还是很大的。”

    这下震荡波和珂雪的眼神都带上了质疑。

    “击倒，是什么让你觉得以我的学识会认错钻利魔的种族？我又不是某个写东西写了一大半了才发会把名字给记混的家伙。”

    击倒虽然不知道对方说的是谁，但是他明白自己现在应该道歉。

    “对不起，老大，以及老大，您给那个巨狰狞起的名字非常威风。”

    “行了，别在那耍嘴皮子了，我出去对付那群汽车人，震荡波，冲云霄也借我用一下，这里就麻烦你们了，以及，如果威震天陛下真的忙完的话，让他还是想办法把那位汽车人领袖还回去吧。

    现在这情况，我觉得不仅换不来他们那边的圣物，还容易把我们刚修好的报应号给搭进去。”

    最后这句话是冲着声波说的，为稳妥的情报官的面甲上闪烁了几番，然后出现了一个大写的OK。

    得到答复之后，珂雪转头就走，走着走着就变为了奔跑。

    不跑不行了，从天花板传来的声音来看，外置设备至少得被掀了一半了。

    而且听着越来越清晰的脚步声，珂雪可以想象到外面的铁皮越来越薄的画面。

    而且听着脚步声，估计那群家伙要冲着冲云霄去了。

    自己得再快一点，不能让他们可怜的小龙受了委屈，也不能让那群倒霉的汽车人葬身龙焰。

    嗯，这日子过的跟平时完全没有区别呢，所以演那出破戏就只是为了让普莱姆斯开心吗？

    工作是一点都没有少啊，炉渣们！

    珂雪现在对于报应号的掌控非常的精准，修补工作做多了，哪里出现问题一听就能听出来。

    当她赶到冲云霄的位置后，果不其然看到了一群眼睛绿的跟饿了八辈子的狼一样的汽车人，为首的救护车举的那个扳手跟举着雷神之锤一样。

    看着嗷嗷的冲过来的汽车人们，珂雪仿佛看到了一群脱缰的野狗，有种被咬到之后会出现很危险的惊恐感。

    这种情况下不是她打不过，是感觉打了之后可能会伤脑模块。

    虽然没有缘由，但就是有这种感觉。

    但是不捞一把又不行，就现在这人数嗷嗷的冲过来，冲云霄再张个嘴，到时候就会收获空荡荡的汽车人基地和可能会撑死的巨狰狞之王。

    于是珂雪向前一步，挡在了巨狰狞面前，被她用赛天骄之锤重新修复好的钻利魔，也盘旋着解除了隐身的姿态出现在了众人面前。

    “停下吧，诸位，前方禁止通行，报应号不是你们汽车人的观光旅游景点，你们前进的脚步到此为止了。”

    “我们不打算找你，珂雪，只要你们把擎天柱还回来，我们立刻撤退。

    救护车你先稍微冷静一下，等我们找到擎天柱之后，你再想办法把威震天扔到熔炉里。”

    现在情绪比较稳定的飞过山代替其他人说道，很难想象，现在汽车人派了出来交流的代表竟然只能是飞过山。

    不过很可惜，这一点珂雪真的不能做主。

    “很抱歉，我在报应号上只见过擎天柱一面，现在的话那两位领袖应该在同一张充电床上，我没有资格，也没有权利去打扰他们。”

    非常好，这下子救护车手里的扳手要变成哑铃了，还是一根极细的铁棍牵起来的哑铃。

    不愧是老军医，这强大的握力，要是珂雪亲爱的老父亲有这种能力，那这手搓万物的技能，怕不是会更强。

    这样的话，自己过来的时候怕不是会拥有巨狰狞加钻利魔了！

【起源番外】返程前的准备

擎天柱被拐走，这么重要的事情为什么作为被对方承认的女儿念锦，以及女儿的伴侣月欣没有出现呢？

    因为她俩卡着点回去造反了。

    威震天带走的造反计划书甚至只是这对小情侣留下来的残件。

    他们很想留下来继续帮忙，但是根据她们计算的时间来看，再往后拖恐怕会出事。

    外加钛师傅也担心那边的情况，于是两个人跟殷悦一商量，觉得后面的事情，她们两个也不能带来太大的影响，也出不了太大的事于是果断回去，带上老钛去暴揍御天敌了。

    钛师傅这段时间虽然被放养成了空巢老钛，但是在珂雪的庄园里一向是能量块管够，外加殷悦她们华夏这位饮食大国调来的能量块，绝对不可能饿到钛师傅半分。

    再加上有自己的兄弟姐妹电饭煲们的陪伴，钛师傅的精神看起来好了很多，整个机子看起来都变得油光水亮的。

    月欣：等一下，我的小祖宗，这个词不太对吧？我们能用这个词来形容钛师傅吗？

    念锦：我们为什么不能用这个词来形容大猫咪？这说明我们这段时间把钛师傅养的很好呀，回去之后绝对能给大家带来惊喜。

    月欣：好吧，我的小祖宗，你开心就好。

    好在钛师傅这位老人家并不是很介意，甚至很感谢两位小姑娘带着他来到了另一个世界，让他在做好了牺牲的准备下，还能够再见到自己的兄弟们。

    “您可千万别开口了，您这一张嘴就像是那戏台上的老将军一样，浑身插满了旗子，快呸呸呸三声，我们把旗拔完再回去。”

    殷悦连忙上前制止了钛师傅想要继续说话的想法，让他快点呸呸呸三声，表示在临开战之前绝对不能出现这么不吉利的话。

    “您可一定要坚持住，塞伯坦的教学文化还要靠您的带领才能复兴呢，御天敌整出了多么大的烂摊子，您是知道的。

    大部分的群众都变成了底层的矿工，根本就没有接触过太多的知识，就连您选中的那几个拯救塞伯坦的孩子都是年龄还没有红蜘蛛他们鞋码大，甚至连学都没有上过的年轻人。

    您要是真出了事，这赛博坦还不如继续交给御天敌管理呢。”

    钛师傅听到最后一句连忙冲着地上呸呸呸三声，态度异常坚决，还带了几分情绪。

    马克西姆电饭煲看着自己表情巨变的兄弟，笑着拍着他的哥哥，让他不要担心，大家都相信哥哥一定能够在给赛伯坦带来新生。

    “但是领袖模块怎么办？我们需要去找阿雪，把她的领袖模块借来给你们用吗？”

    殷悦想到这一点，有些担心的问了起来。

    钛师傅摇了摇头，表示不用担心这些事。

    “是普莱姆斯收回了领袖模块，并非是消失在了宇宙中，如果想要领袖模块再次出现的话，应该需要一个祭品来求取得普莱姆斯的原谅，我可以……”

    “您不可以！”*3

    “另外，阿雪让我补一句，您绝对不可以这样做，你要是真那样做的话，还不如她把她的领袖模块给拆下来让您带过去呢，刚才的话都白说了是吧？”

    殷悦看着还想再辩解些什么的钛师傅，连忙又掏出了一个能量块糖果，塞到了这位老人家嘴里，还一别嘟囔着这个能量块软和多吃点，适合老年人牙口。

    “多补充点糖分就不乱说话了，不就是求取的普莱姆斯的原谅吗？经过这事我也看出来了，普莱姆斯也是个隐藏的乐子人。

    您放心，我叮嘱他俩两句，绝对有办法让普莱姆斯看着高兴，原谅因为御天敌那个毒妇犯下的大错而被迁怒的塞伯坦。”

    不知道为什么，钛师傅在听到这句话时候，芯里升起来一份浓浓的担忧，其实在看到马克西姆和对方一起露出了兴奋的表情后，这份担忧变得更加浓烈了。

    这个女孩和马克西姆的计划真的靠谱吗？

    就在这时，月欣又回想起了她们之前编篡的剧本。

    看着此时仅仅一个对视，就露出了坏笑，哪怕是电饭煲可爱的造型，也无法掩盖这其中邪恶的马克西姆。

    以及即使带着面罩也能够感受到对方在坏笑的殷悦，突然又回想起了自己最初的那句评价。

    “真是天打雷劈的一对父女啊，剧本把你们两位放在一块，那确实是有道理的。”

    “你就说为了收拾御天敌留下的那堆烂摊子，你是否还需要我的计划。”

    “您请讲，口渴吗？需要我给你倒杯能量饮料吗？”

    殷悦叫的仰头哼了一声，然后摆了摆手，表示不需要，然后一摸口袋，在对面两人震惊的目光中摸出了一大堆符纸。

    “接下来就麻烦你们二位去给塞伯坦带来一点来自地球华夏的玄学震撼了。”

【起源】被制裁的坏小鸟

御天敌觉得自从那个播放了另一个世界的该死的屏幕出现后，自己过的日子就没一天是好的。

    先是看到了另一个世界，至少有着三个领袖模块，使得生活在铁堡的塞伯坦星人对他的统治产生了一丝质疑。

    好不容易通过铁堡5000大赛拉回声望，结果那个不知道从哪里冲出来的卡车和女性的红蜘蛛先是使得自己颜面尽失，再是带着那些肮脏的低贱的矿工完成了冲线。

    好不容易熬过了大赛，准备暗中解决她们，结果却不知道被她们跑到了哪里去，自己被五面怪训斥不说，还发现了有人找到了当时那群老东西们死的地方。

    原本峰回路转让，他找到了最后一个漏网之鱼，第三位元祖金刚，阿尔法钛。

    毒蜘蛛把他压过来之后，却又被那群该死的女人们救走，那个自称是领袖的女儿的混蛋，甚至还当着自己手下的面骂自己是一个只有脸能看的贱人。

    女性红蜘蛛那个混蛋比他还过分，竟然还扯下了自己的一根翅膀！

    那群贱人！她们比一群道貌岸然的元祖们更让人讨厌！

    阿尔法钛是被救走了，但是很不幸，那群一直暗中密谋推翻自己统治的至高守卫们和那两个在大赛上大放异彩的矿工没能被那几位女士带走呢。

    不过他们即使被抓住了，也让机子讨厌的紧。

    张嘴闭嘴就是他背叛了塞伯坦，不配被称为领袖，尤其是那个叫D-16的家伙，震天尊的盲目崇拜者。

    可笑，他背叛了塞伯坦？但那又怎么样？事实只会由胜者来书写，而他们的出现，只会让这个事情多了一个完美的替罪羊。

    他要做的就是继续作为一个尊贵的皇帝，在这里享受他的权利。

    至于其他的胆敢冒犯他的家伙，毒蜘蛛会将他们全部清理掉的，她一向是那么贴芯，不是吗？

    就像御天敌想的那样，毒蜘蛛去处理那群不知死活的家伙了，而自己将在这里彻底解决这群知道内幕的家伙。

    处理掉一个刚获得了变形齿轮的小鬼轻而易举不是吗？在他获得变形齿轮之前，甚至还只是一个低贱的矿工。

    御天敌的这份骄傲和自满还没有持续多久，下一秒就被飞出来的列车撞出去了。

    熟悉的感觉，熟悉的碰撞，以及更加浓烈的愤怒，让御天敌几乎下意识认为又是那两个不受控制的疯女人回来了。

    不过非常庆幸，那两个更为棘手的家伙没有回来，来的是另外一个不知死活的家伙。

    那个视频中，另一个世界里的领袖。

    当然，如今的他也只是一个低贱的矿工罢了，可称不上领袖这个身份，即使获得了变形齿轮，他也没有办法将这个位置从他御天敌手里夺走。

    愤怒充斥着御天敌的脑模块，驱使他借助震天尊的变形齿轮完成了变形，想要通过漫天大雨般的扫射，将这里的所有人全部清理掉。

    就在他飞在空中傲慢的宣告着，就算自己把新生儿的变形齿轮挖掉又如何的时候，熟悉的冲撞又一次出现了。

    飞出去的御天敌趴在地上，僵硬的抬起头来，咬牙切齿的问了一句。

    “Again？”

    “Yes！Again！Surprise！”

    这次真的是熟人了，变成卡车后撞人上瘾念锦再一次对御天敌使用了大运冲撞。

    相比之前无意识的坠落冲击，早有预谋的瞄准，使得这次的撞击更具气势和杀伤力。

    把御天敌撞出去后的念锦解除了变形后还叉着腰站在了御天敌刚刚出现的地方，骄傲的仰着头看着趴在地上的御天敌。

    感谢天灾扫描的是擎天柱的机体，让她现在有足够的身高完成这个姿势。

    御天敌飞出后，毒蜘蛛立刻冲过去想要杀掉冒犯了御天敌的家伙，但是一柄长剑横在了毒蜘蛛的脖子上将这位御天敌的死忠控制住了。

    月欣像是女鬼一样出现在了毒蜘蛛身后，幽幽的开口说道。

    “别乱动，要是我的大小姐的兴致被打断了就不好了。”

    眼见毒蜘蛛被控制住了，奥利安突然就又有了让大家认清御天敌真面目的主意。

    但是月欣却拒绝了他们的想法。

    “没有必要，而且我不放芯让你们看着毒蜘蛛，万一她跑掉了，我又要分神去处理她，就不能照顾到我的小祖宗了。”

    月欣即使在和奥利安他们说话的时候也没放松警惕，看似漫不经芯的动作却将毒蜘蛛的所有可以逃脱的路径封锁。

    “说了别动，我也不是特别需要你活着，现在也只是在给自己找个事干，如果你一定要给我找点事，我可以用你的脖子擦一下我的星辰剑。”

    跟着一起回来，被安置在一旁的钛师傅看着比毒蜘蛛还像反派的月欣，不由得皱起了眉头，担忧的询问被两个女孩安排照顾自己的人。

    “那两个孩子真的没问题吗？”

    被念锦从真人世里带走的传奇苟王路障和可以组合成大力神的‘挖地虎’们一边摇头表示有什么问题啊，这多符合他们霸天虎的作风。

    “天灾大人什么时候让我们动手，我已经迫不及待了。”

    “再等等，再等等！我们也已经准备好把敌人锤成碎片了！”

    钛师傅听着两边的对话，在担芯念锦她们执行和马克西姆讨论出的主意之前，突然间更担心这俩孩子的交友问题了。

    如果说这不是朋友而是手下的话，那更需要注意一下这两个孩子的眼光问题了。

    念锦：这不怪我，这些都是威震天选机子的眼光，我只是赛博坦的搬运工罢了。

    很快，钛师傅就来不及担心这边几位神奇而又凶悍的手下了，因为念锦已经和御天敌打起来了。

    小姑娘的机体强度虽然高，但面对有着震天尊变形齿轮的御天敌还是有些吃力。

    眼见钛师傅就要冲出去，路障他们连忙拦住了钛师傅。

    “老人家，你冷静一点，大小姐说了，您要压轴出场，您再等等，是累了吗？我们给你搬个椅子？”

    路障他们虽然是霸天虎，但也是尊老爱幼，听大小姐话的好虎子。

    眼见念锦已经动手了，月欣直接伸手掐住了毒蜘蛛的脖子，然后喊了一声。

    “挖地虎过来一个！看着她，路障你去控制台，准备好全程直播。”

    用剑柄把毒蜘蛛给敲昏过去后，月欣将她随手的丢向了挖地虎那边，然后拿着星辰剑一起冲向了御天敌。

    在御天敌起飞的时候，月欣一脚踹了上去，直接进行一个明目张胆的偷袭，把这位领袖给重新一脚给踹了下去。

    下方还有念锦的能量斧在等着这位漂亮的恶毒秘书鸟。

    念锦取代了脾气暴躁的D-16，抓着御天敌向着高塔下方摔了下去，在对方坠落的时候，还一斧子劈在了他的翅膀上，为他刚修好的漂亮翅膀，再次造成了巨大的伤害。

    御天敌无法控制住自己的翅膀，就连脚底的推进器也被破坏掉了，只能在高塔上跌跌撞撞的平衡着身体向下降落。

    但是月欣明显没有想放过他，干脆利落，直接抬手一枪轰了过去，将他彻底打在了地上。

    而这个时候，路障也顺利的打开了全铁堡的直播，让大家能够仔细观看御天敌被暴打的场景。

    御天敌刚落地，这对小情侣就一起砸在了地上，将珂雪的高空坠落模仿的十成十。

    在御天敌还没缓过来的时候，念锦一脚踩在了他的身上，看到了直播的群众一起发出了惊呼声，担忧的喊着御天敌领袖的名字。

    念锦可不在乎那些，她直播确实是有着让大家看到御天敌干的那些破事的想法，但是那是在她暴揍完御天敌出完气之后。

    所以很可惜，铁堡的群众们现在看不到事情的真相，能看到的只有被两位女性踩在脚底下羞辱的御天敌领袖。

    念锦踩着御天敌，让他挣扎不了，而月欣也拎着自己的星辰剑走了过来，对着御天敌在那里擦拭着剑身。

    看着逐渐逼近自己火种室的利剑，御天敌终于知道害怕了，连忙冲着他们求饶，表示可以跟他们一起共同统治赛博坦。

    “二圣临朝共治，听起来好浪漫呀，但是能站在我身边的，只有我家月欣，我那漂亮的小红，你还不够格。

    我们倒是缺个宠物，要是能给你打个笼子，把你装在里面当个家养小鸟的话，那倒是不错，你说呢，我的月欣欣。”

    月欣指着御天敌的星辰剑从他的火种室移动到了变形齿轮的地方，听到念锦的话后，表示自己全听她的，她开心就好。

    “不过家养鸟，除了从小养大的以外，剩下的最好还是剪一下翅膀，不然到处乱飞，可是会让人很苦恼的。”

    念锦听到之后笑得更加开朗了，低头凑近了一脸紧张的御天敌。

    “月欣说的对呢，你要是总想着跑掉的话，可是会让人很苦恼的。

    让我想想要如何让一只坏心思喜欢伤害主人的鸟变得老老实实的呢。

    啊，我有办法，宝贝儿，可以帮我打开他的胸甲吗？你不是很喜欢拆走新生儿的变形齿轮吗？虽然你已经不年轻了，但是没关系，我们不会介意的。”

    御天敌挣扎起来，刚抬起来的手却被月欣更快的一脚踹开，然后手里的剑毫不犹豫的就挑开了他的胸甲，将变形齿轮展现了出来。

    念锦狂笑着伸出了手，硬生生地将他胸口里的变形齿轮挖了出来。

    在御天敌的惨叫中，举着震天尊紫色的变形齿轮仔细的打量着。

    “这就是那位最强，最大，最邪恶的震天尊的变形齿轮？酷，难怪D-16这么喜欢，不过看起来和珂雪的不太一样唉？”

    月欣脚踩着御天敌控制住他挣扎的动作，看着在那兴奋地摆弄着变形齿轮的念锦笑着解释没有人的变形齿轮是一模一样的。

    “你喜欢的话也可以装上震天尊的变形齿轮。”

    “那我是不是可以去假装自己是珂雪的爸爸？不不不，这样对阿雪不太好，可惜要是有马克西姆的变形齿轮，我现在就立刻装上，然后摁着殷悦让它叫我爹。”

    月欣听到之后也笑了起来，然后她遗憾的表示应该不太可能。

    “毕竟殷悦一般是直呼马克西姆大帝本名，要不然就是叫他老东西，反倒是珂雪会认真去称呼震天尊父亲。”

    听到这里念锦无所谓的将变形齿轮抛在了空中，表示那这玩意儿对自己就没用了。

    “嘿！D，你想要这个吗？我们这边拿着都没用哎，你性子最像震天尊，他应该不介意你使用。”

    还在气头上的D-16看着被他们踩在脚下的御天敌愤怒的表示自己要将他撕成两半，奥利安连忙冲上来制止他的好兄弟。

    两个人还没讨论出来要如何对付御天敌自己就先打起来了。

    看的念锦颇为头痛，有种穿越错时空自己要带大自己爹妈的感觉。

    不过这么想想也挺带劲的，毕竟自己名义上的亲爹不提也罢，她没去把老东西的祖坟给撅了都是因为自己嫌累，如果能养一个符合自己心意的爹的话……

    “哦豁，感觉日子变得有意思起来了。”

    眼见自己看中的两个年轻人即将自相残杀，钛师傅连忙冲了出来，制止他们的行为。

    这一次，周围的挖地虎没有制止他，但是钛师傅却也制止不了已经上头了的D-16，现在别说是一个钛师傅了，就算震天尊本人都阻止不了D-16想杀了御天敌的芯。

    现在的局面正在向着原著里兄弟决裂的场景飞速发展，于是念锦果断的掏出了从月欣那里拿来的符纸，然后一把拉过了奥利安，啪的一声，就将其中一张贴在了对方的头上。

    刚刚正争吵到，他们不能就这样杀了御天敌的奥利安，突然表示御天敌这样子死了有点太轻松了。

    D-16有变红趋势的眼睛猛地瞪大，然后问他有什么主意？

    “我们可以把他白天挂在天元塔上，向着所有的群众展示这个家伙的罪行，晚上把他送到矿工那边去，亲自为自己的罪恶赎罪？

    这样的惩罚有点太轻了，哎呀，但是直接一刀杀了他，也确实是有点过于轻松，我们真的不能把他劈成两半之后，还让他活着吗？这样子，我们还可以让他亲眼看着自己的另一半身体在熔炉里燃烧融化。”

    D-16的眼神一下子变得清澈了起来，然后一把按住了还在思考的奥利安。

    “呃，我们还是应该好好讨论一下如何处理御天敌，你之前说的对，我们不能如此轻易的夺走他的生命，但是你刚刚的想法也不行！”

    钛师傅也被那个小家伙的话给吓了一大跳，原来他的性格是这样的吗？

    念锦和月欣则是有些紧张，回想了一下殷悦说的如果局面控制不住的话，就用另一张符纸，于是念锦连忙将它找了出来，慌慌张张的又重新贴在了奥利安身上。

    “唉？刚刚发生了什么？D你终于冷静下来了吗？”

    D-16手死死的按着奥利安的肩膀，语气沉痛的说道。

    “你才是，你终于冷静下来了吗？”

    “唉？我吗？”

第167章 珂雪：事已至此，还是让红蜘蛛出手吧

虽然在威震天的种种操作下，合成超能量体都快变成了救护车的核心出装，但是这个核心出装只能使使用者的力量得到提升，却不能提升战斗技巧。

    更何况来阻拦救护车他们的是全场最绝对的数值压制的珂雪。

    纯粹的数值带来了绝对的自信，而且现在救护车他的面前拥有这种绝对数值的有三位。

    钻利魔和珂雪已经是他们熟悉的人了，虽然平时承受这份绝对数值的是擎天柱，但汽车人也多少都有所了解。

    但是对于珂雪身后那个庞大的巨狰狞，他们还真不清楚底细。

    别人不知道，珂雪还不清楚吗？

    整个领袖之证剧本里当之无愧的单挑王，宇宙大帝之下第一人，这位才是绝对的数值担当。

    在汽车人眼里自己赶过来是为了阻拦甚至是控制他们，但珂雪自己才清楚，如果她不过来，今天这群汽车人都得死这。

    阿悦来了都不一定能行，更何况阿悦还没来！

    不对，阿悦怎么没来？她不来的话自己也不好放水啊？难不成只能放红蜘蛛出来了吗？还是说选择击倒？

    就在珂雪头脑风暴的时候，接收到了她求助的殷悦给予了回应。

    “宝！你再坚持一下，我现在在你的庄园里，刚送走念锦和月欣和钛师傅，你稍微再想想办法，拖延时间，我马上就过去！”

    行吧，所以自己要编一个合理的剧本，应对过眼前的画面了吗？

    呵，果然呀，人类做事情的办法一般靠两种。

    一种是临时起意，另一种就是现在的死到临头。

    虽然现在死到临头的不是自己……

    被珂雪拦在在身后的冲云霄却忍不住了，因为各种乱七八糟的事情，珂雪已经快有整整一天没有过来陪他玩了。

    现在好不容易过来了，注意力却全都被那群家伙给吸引走了，而且看起来那群家伙好像要对他们家图谋不轨。

    这让冲云霄非常的不满，他本来还想再听珂雪多叫几次自己的名字呢，平时相处的时候有激光鸟和钻利魔就算了，自己好不容易等到珂雪忙完工作来甲板又会看到他亲爱的‘父亲’跟着一起出来，根本没有单独相处的机会。

    他都已经习惯了有钻利魔来分走珂雪的注意力了，为什么还总是有找死的家伙？！

    还未能被真正派出去执行汽车人狩猎计划的冲云霄无师自通的学会了针对汽车人。

    看着眼前这一群绿眼睛的小虫子，这位还未能有太过清醒思想未来的巨狰狞之王缓缓的站起了身。

    然后抢在珂雪之前嗷的一声就冲向了汽车人们，抓住他们就要往报应号下面扔。

    还没想出一个合理计划的珂雪现在也不用再想了，已经有人把她的棋盘都给掀翻了。

    “冲云霄，回来。”

    珂雪因为不能表现的太过可疑，所以喊话的语气也只能非常平淡，但是冲云霄在听到这句话后攻击汽车人的动作变得更加凶猛，让珂雪分外无奈。

    眼见这群汽车人们就要抢在霸天虎的士兵之前体验一波报应号上高空蹦迪，还是没有威震天喊“我要会飞的”版本，一辆白色的巨大运输机突然拔地而起，接住了他的新同事们。

    “天火！来的太及时了！殷悦来了吗？”

    “殷悦还没回来，但她说你们出了事，就让我立刻开启陆地桥过来了，她说她一会就赶到。”

    珂雪听到那个声音后，也连忙跑到了甲板边上向下看去，这一番操作使得冲云霄更加气愤。

    自己开屏失败还让自己最喜欢的机子看到了，这样一个年龄不到一岁的巨狰狞宝宝怎么接受的了？！

    于是冲云霄直接一口龙焰蓄力喷了上去，直接照亮这一片的夜空。

    珂雪看着不受控制的巨狰狞握紧了拳头，考虑自己要从哪个角度才能把他给打昏，就在这时，钻利魔悄悄地爬到了主人耳边，发出了稀稀疏疏的声音，传递着消息。

    “你说他很讨厌那群家伙吸引我的注意力？所以想通过这种方式让我继续关注冲云霄？”

    看着点头的钻利魔，珂雪的光学镜瞬间熄灭了片刻。

    虽然很开心去巨狰狞也很喜欢自己，但是孩子，吸引人注意力的办法并不是只有这一种，让她眼前一亮也不一定非得去学电焊，所以快放开天火！别冲他吐火了，也别去咬他！

    天火从红蜘蛛制作的能量块剧毒之下活过来已经很不容易了！不要让他再活的这么困难了呀！

    珂雪一边用自己完美的大脑吐槽着现在的画面，一边疯狂运转着脑模块思考要如何合理的解救汽车人。

    最后，她还是选择让最容易改变局面的人出手。

    “红蜘蛛，天火来了，现在在被巨狰狞追着飞。”

    “什么？！！”

第168章 再为威震天和擎天柱拖延一点时间吧

珂雪不得不承认，每当在遇到汽车人执意找死的棘手环节看到红蜘蛛时自己芯里的救赎感。

    就像现在，在冲云霄即将咬到天火的时候，红蜘蛛的炮弹比他本人更快的飞了出来，一下子轰在了冲云霄张大的嘴里。

    张大嘴的龙嘴里迸发出来浓烈的火光，孩子正准备咬下去的动作一下子被憋了回去，炮火的冲击力之下让冲云霄都有些头昏脑胀，在那一个劲的甩着头。

    紧接着红蜘蛛的怒吼就响了起来。

    “该死的畜牲！谁准许你动他的，那个蠢鹅是我的机子！”

    跟着红蜘蛛出来的震荡波听到这句话后再看到的就是硬生生的被红蜘蛛撞开的珂雪，和一旁被轰了一炮又被骂了一顿正在委屈怒吼的冲云霄。

    上前扶住了珂雪后，震荡波看着趴在天火身上，对着空中追过来的红蜘蛛展开了猛烈攻击的汽车人，淡定的表示他们的状态不对。

    “合成超能量体，不过应该不是完成的状态，冲云霄，好孩子，快点回来，我们不去哪里，让红蜘蛛自己去忙吧。”

    被震荡波扶住后，珂雪先是震惊了一下红蜘蛛恐怖的爆发力，感叹了一下真不愧是霸天虎的空军总指挥官，总是有着让人意想不到的力量。

    就自己这体型和重量，竟然差点飞出去。

    “在我回来之后，天火就已经离开了。霸天虎为什么红蜘蛛还这么在乎他的安危，以红蜘蛛的性格，这种会让威震天陛下抓住把柄进行处罚的行为，不应该发生在他身上。”

    “哦，因为他俩是火种伴侣，实打实拆过的那种。”

    诡异的沉默之后，震荡波看向红蜘蛛的眼神也充满了敬佩。

    “你之前说的话非常符合逻辑，红蜘蛛能作为空军总指挥官，身上总是藏着让人意想不到的力量。”

    “你也觉得很神奇，对吧？”

    回答了震荡波的疑问后，珂雪便伸出手呼唤冲云霄归来，虽然有红蜘蛛在，那就不用他们再操心了。

    被自己人莫名其妙轰了一下子的冲云霄委屈极了，听到珂雪的呼唤后一个转头就迅速的飞了过来，将脑袋拱在了珂雪怀里哼唧。

    珂雪摸着冲云霄的脑袋安慰着这个哼哼唧唧的大龙，但是视线却一直注视在追击着汽车人的红蜘蛛那边。

    被摸了好一会儿的冲云霄突然就发现他的亲爱的‘爸爸’和‘妈妈’注意力其实都不在自己身上，甚至还在看着那群打上来的虫子。

    气的冲云霄转头就又要冲出去。

    龙都在珂雪怀里了，怎么能让他再跑了呢？纯粹的力量加持下，想要再出去撕咬汽车人的冲云霄被珂雪硬生生的薅着脑袋拽了回来。

    “说了不许去，怎么还不听话呢？”

    钻利魔听话的盘旋在珂雪周围，在注意到冲云霄被束缚住动作后立刻发来了热切的‘问候’。

    “钻利魔，你这个小调皮鬼，不许再欺负冲云霄了。”

    珂雪对待所有机械动物时温柔的话语，真的总是能让声波和震荡波感到迷茫，每当这个时候，他们都会怀疑一下珂雪的光学镜是不是出现了问题。

    三个人的爱宠里，除了激光鸟能被称为‘小可爱’，另外两个怎么看都跟这个词不沾边吧？

    但是珂雪就是能眼瞎似的说出来，而且语气那叫一个温柔，总是让人有一种AI已经超越人类的惊恐感。

    但是很显然有人不是这样想的。

    比如某个在空中盘旋的无人机。

    “好温柔的话哦，美女姐姐可不可以这样跟人家说话呀，当然，如果你能用你强壮而又完美的机体夹着我的脑袋就更让人感到幸福了。”

    钻利魔和冲云霄猛地抬头望了过去，看着在空中翻身变形后，落在他们面前的殷悦。

    震荡波听到对方的话后再次发出了迷惑的声音，他跟殷悦接触的不久，并不清楚对方是一个如此不正经的性格。

    这跟自己在珂雪的记忆里看到的机子截然不同，从高塔上二人相处的时光来看，殷悦虽然说话没个正形，但也不至于变态到这个地步。

    更别说是在记忆里相见的时候对方拿着剑与自己相对，那份杀气和正经的状态，怎么都不像是眼前这个一落地就开始调戏人的变态。

    珂雪对此已经接受良好了，在听到对方的话后仰头看了过去，然后认真的回答道。

    “这个行为根本不符合逻辑，以我的机体强度，如果对你进行了你所说的动作，如果你的头雕没有直接碎掉。那你的音频接收器也没有办法再接收到外来的消息了。”

    何等正经的答复，但是对上殷悦这个不讲理的家伙，这些话丝毫没有作用。

    红蜘蛛在听到那个让机子毛骨悚然的声音后立刻就反应了过来，放弃了，继续追逐天火他们的想法，翻身就冲着这边冲了过来，一路火花带闪电的冲着殷悦进行的扫射。

    “你这个变态，离她远点！”

    眼见红蜘蛛都开口发话了，周围赶上来的霸天虎士兵们也相继抬手，冲着殷悦开始了扫射。

    目标专注半点不理会即将被天火带走的汽车人们，全部的火力都集中在了殷悦这里，看得出恩怨挺重的了。

    天火是有心带着其他人撤退，但是汽车人们又怎么能够抛下擎天柱不管呢？

    所以在殷悦被集火这段时间，天火又悄咪咪的带着身上的一众汽车人转了个圈，想要从另一个角度溜进报应号。

    但是天火这个运输机的体型再怎么偷偷摸摸的也显眼的很，珂雪和震荡波就直接转头看了过去。

    “我并没有在霸天虎的数据库里看到合成超能量体相关的数据。”

    震荡波话一出来，珂雪就明白了他的意思。

    考虑到汽车人现在这种不见到擎天柱不肯罢休的情况，在结合一下上一次威震天与擎天柱的‘沟通’情况，估计现在他们还在再拖点时间。

    既然如此，那珂雪就从救护车那里取一点他们的合成超能量体吧。

    虽然自己不是没有这东西，但是在明面上霸天虎确实是还没有获得这个不完整的药剂。

    反正现在也是没事干，总不能让她去打阿悦吧，还是先找点别的事情干，等阿悦那支撑不住了，自己就过去让她催眠。

    “激光鸟，好孩子，来帮个忙。”

    珂雪说完后就在震荡波的注视下，猛地缩小了体型，变成了一个带着独眼护目镜的人类形象，被激光鸟稳稳的接住。

    “去救护车那里。”

    激光鸟确定身上的人坐稳之后，在一众炮火的遮掩下，用真正悄咪咪的动作绕到了天火他们身后。

    原本正在激烈的讨论着自己又要将威震天的零件全都拆碎了救护车突然感觉自己肩膀上多了一样东西。

    “你好，老军医，介意我借你的能量液用一下吗？我对你们现在的状态很感兴趣。”

    “是珂雪！！！！”

    救护车喊出来的那句话跟见了鬼一样，把周围的汽车人都给吓了一跳，都惊悚的举起了近战的武器，盯着站在救护车肩膀上的身穿紫色军装的女人。

    “很久没有用这种形态跟大家见面了，看起来你们挺想念我的，不过看起来你们似乎不是很愿意和我完成这个小小的交易。”

    救护车想要伸手抓住在他的机体上像猫一样跳来跳去躲避的珂雪。然后坚定的表示他绝对不能让合成超能量体落入霸天虎的手里。

    “真可惜，我只能自己来取了呢，稍微忍着点，救护车，痛是必然的。”

第169章 威震天的色诱

外面的红蜘蛛在带着队为了珂雪的清白而拼命，珂雪在为了震荡波感兴趣的合成超能量体而奋斗。

    而造成汽车人突袭报应号事件的当事人现在还在和汽车人的领袖在充电床上温存。

    可能是威震天太过信任自己的手下们，当然，更有可能的是威震天现在已经彻底被擎天柱给迷惑住了，因为他现在甚至打算再来一次。

    完全不管在外面拖延时间的手下的死活。

    压根就没有考虑要将擎天柱还回去。

    就算汽车人真的打上来又怎么样？正好省下挨个去找他们的麻烦了，有珂雪在，一定能够将他们一网打尽。

    到时候呈现一个首领在手，汽车人又被消灭掉的状态，那等回去之后，整个塞伯坦就都是自己的，也没有人能够反抗的了。

    要美人更要江山的威震天异常坚定的思考到，然后转头又摁住了擎天柱，非常直白的跟他说再来一次。

    相比威震天，擎天柱的脑模块虽然还回荡着过载后的余韵，视线模糊到光学镜还映射着宇宙间的星光斑点，这种久违的放纵甚至可以让他放下身为领袖的责任。

    但是他也很清楚那份责任是自己无法避免的存在，威震天此时的行为和他姑且的放纵，只是在他即将崩溃时搭在他意志里的一根丝线。

    一条能够将他们彼此和未来相连，能让他短暂的认为自己还活着，还能做为奥利安存在的丝线。

    像是一场他永远无法拒绝的美梦一样。

    但是现在梦应该醒了，他又要重新做回汽车人的领袖。为了赛博坦的未来继续重新战斗。

    所以……

    “威震天你给我把你的手拿开！不然我真的会把你的输出管给砍下来，我说不不许再动了！”

    威震天不管，他想要的东西一定要得到，然后这两位前一秒在那拆的难解难分的领袖们开始了小孩子一般的争执。

    如果让救护车看到，欣慰中又会带着一丝的绝望，当然，背景是永远化不开的愤怒。

    欣慰擎天柱学会了反抗，绝望是这个反抗跟小孩子撒娇没什么区别，当然，怎么想这种事情都是威震天的错！

    那个不要脸的老铁桶头！竟然敢对擎天柱做出这种事情！

    大概是有了前一次拆卸的兴奋和愉悦，两个人的争执打闹也并没有太过于凶残，短暂的挣扎间，擎天柱突然看到了威震天桌面上放着的东西。

    “眼镜？”

    擎天柱的动作突然就停下了，不管怎么想，在他的记忆里，威震天都不是需要用到眼镜的人，那这个眼镜到底是谁的？还出现在了威震天的房间里，被对方摆放在了书桌的最中央。

    擎天柱的表情突然就变得严肃，面罩也刷的一下合上，刚才内心的缓和突然间就变得像是笑话一般。

    这个家伙！是谁都可以来他的房间？那这个充电床上又躺过多少个人？自己还傻傻的当成这是独一份的情感。

    眼前笑得温和的领袖突然间又变成了战斗悍妇状态，哪怕是威震天都思考了好一会，自己又做错了什么事？

    然后顺着擎天柱的目光定格在了那个珂雪给自己的眼镜上。

    当时是因为什么来着？

    好像是因为某一次击倒向他们这位唯一的女性高层询问最新的涂装，以及可以在机体上增添的新装饰。

    然后珂雪就在地球上给所有人都打造了点配件，他没记错的话，好像是激光鸟都有翅膀上的装饰，虽然声波和激光鸟都没有用到就是了。

    自己这个眼镜也是珂雪给的。

    虽然不知道擎天柱为什么看到一个眼镜就气成这样，但是看他这么在意这个东西，那威震天也不是不能接受这种地球制品。

    于是威震天就这样保持着一只手揽着擎天柱腰的动作，倔强的不让擎天柱挣脱开，然后拿起来桌子上的眼镜，随手就戴在了自己的脸上。

    看着在威震天脸上适配的眼镜，擎天柱猛地瞪到了光学镜，震惊的看着对方大变样的气质。

    “怎么了？珂雪当时给霸天虎每个人都准备了配件，我拿回来之后就丢在这了，我看你一直盯着，还以为你喜欢这东西呢。”

    擎天柱真的有些说不出话来，先是被这个眼镜是威震天的这件事给惊到之后，又被对方戴上眼镜后了美颜暴击。

    他不是没见过卫镇天教授戴眼镜，倾天柱不止一次说过，他喜欢看到教授戴上眼镜之后和自己拆卸，那份儒雅随和的气质和教授拆卸时狂野的动作，总是能给倾天柱带来最大的兴奋感。

    当时的擎天柱被对方疯狂的发言都吓得半死，他完全无法想象这种画面，但是此刻看到戴上了眼镜威震天后，他突然间有点理解倾天柱当时的想法了。

    “擎天柱？领袖？怎么了？”

    威震天的呼喊换回了擎天柱的理智，他连忙侧开头，伸手去推威震天的脸，他现在真的看不得对方这个样子。

    一看到戴着眼镜的威震天，他就总能想起倾天柱疯狂的发言，以及刚刚在充电桩上拆卸的疯狂。

    实在是让人难以忍受。

    “我戴着眼镜不好看吗？”

    威震天太了解擎天柱了，仅仅是一个动作就让他看出了这位领袖的羞涩。

    很显然，这份羞涩来自于自己带上的眼镜。

    虽然不清楚是哪一点触动了擎天柱，但是不把握住时机，那就不是他威震天了。

    “看起来你很喜欢这副眼睛，那是为什么你不愿多看看我呢，领袖？你在离开报应号后，我们又会变回那个不死不休的敌人。”

    威震天一边说着，一边凑近了擎天柱，伸手轻轻的拉开了他抵在自己脸上的手指。

    “我也只是希望在这个只有我们两个人在的房间里，我们能够像当初在塞伯坦时一样亲密。”

    说出这句话的时候，威震天自己本人都在惊讶于他的发言，这句话就像是埋在了芯底许久一样，非常顺畅的就说了出来。

    但是看着对面擎天柱像猫猫一样睁大的眼睛，他突然觉得像这种示弱一样的话语，也不是不行。

    威震天短暂的示弱加上眼镜带来的美颜暴击，使得擎天柱的底线一退再退。

    手上抵抗的动作也越发的无力，直到最后整个人又被威震天搂在了怀里。

    “所以我们要不要再去充电床上重新拆卸一次？我带着眼镜。”

    “嗯……”

    就这一次，就像他说的那样，就在放纵这一次。

    擎天柱这样跟自己说着，然后又被某个不怀好意带着眼镜的大猫顺利的拐到了他们刚刚才从上面下来的充电床上。

    而此时的珂雪他们还在跟汽车人奋战……

    珂雪：这不对劲，怎么还没出来呢？这个时间是不是有点不符合逻辑了？擎天柱难不成是被威震天拆昏过去了？

    抱着这样诡异的想法，珂雪通过内线联系上了击倒，让他去威震天的房间门口看看。

    击倒：我吗？老大你的脑模块是坏了吗？还是说这是我霸天虎新的处决方式？

    我做错了什么要置我于死地呀，就算要置我于死地，又何至于此，直接一刀给个痛快不好吗？！

    老大！！！您看看我！！！您的安排真的不符合逻辑！！！

    我只是一个医疗官！不是你们文官！

【起源】给塞伯坦来点玄学震撼

奥利安令人惊恐的发言成功的控制住了D-16，并救下了御天敌，避免了对方被D-16撕成两半的命运。

    收回了那个神奇的符纸后，念锦震惊的看着逐渐化为灰飞的纸张，在芯里爆了声粗口之后，表示殷悦这东西真他流水线的牛逼。

    早知道就再多拿点了，当初听殷悦吹牛过，说她家供着保家仙，自己也会点玄学的本事，但是没想到那话是真的呀，而且还这么牛逼。

    卧槽，这么说的话，当时在宿舍里自己头发莫名其妙的跟月欣的头发打成了死结，导致她们早上差点没能赶上早班，该不会是因为殷悦的诅咒吧。

    念锦立刻将自己的想法分享给了月欣，原本只是想开个玩笑感叹一下，结果没想到月欣突然变得非常紧张，然后尴尬的看向了天空，不好意思的表示那个真的不怪殷悦。

    “当时是我在缠着你的头发玩，然后你晚上睡觉的时候不知道梦到了什么，突然伸手就把我的头发给拽了过去，非说自己抓住了一只鸟，要把它绑起来，带回来给大家看看。

    然后就硬扯着我的头皮和你的头发一起打了个死结，甚至还抓着我的发梢又啃了两口，说是确定一下的确是只鸟，还好我当天下午洗个头发，不然你可能会怪那个鸟不干净。”

    “啊？”

    原来自己还做过这么离奇的梦吗？她还以为其实是月欣晚上偷偷的想结发为夫妻，把自己的头发给绑起来了，结果是自己晚上狩猎成功了。

    自己刚才还想调侃一下月欣欣呢，原本是想看到对方害羞的样子，结果现在变成了自己尴尬的样子。

    啊啊啊啊啊，怎么办！对了！只需要让别人的注意力转移到另一件事情上就好了，给自己赶紧找点事干。

    这样想着，念锦的目光开始转移，然后定格在了自己脚边想要悄咪咪爬走的御天敌身上。

    “这是想要去哪呀？御天敌领袖？你看，钛师傅回来了，您之前一直称赞并怀念的元祖金刚回来了耶。

    这么热闹的氛围，您不想参与进来吗？还是说您现在很想去见一下其他的天元们呀？”

    念锦说完最后一句话后，立刻拍着巴掌表示自己刚才的话，简直就是废话啊，御天敌领袖就连在铁堡5000大赛上都在思念其他领袖，甚至还把震天尊领袖的齿轮都装在了身上。

    这种你永远在我身边的感觉听起来就让机子感到很浪漫，所以御天敌一定也很想再见到震天尊领袖吧！

    “既然如此，我就来帮御天敌领袖一把，我想震天尊领袖他们一定很想再见到你。”

    以为念锦是要将自己的火种熄灭，送往火种源之井跟其他领袖见面的御天敌拼命的挣扎着，祈求着对方不要杀掉自己。

    “杀掉你？为什么啊？该不会以为这50年来你留下的烂摊子能让你这么轻松的一死了之吧？我告诉你这件破事处理不完，你别想死！”

    听到这句话后，御天敌猛地瞪大了眼睛，然后看到对方又拿出了一堆奇奇怪怪的东西，往空中一撒后还念念有词。

    结果下一秒那群原本已经死去的领袖们以虚影的形式出现在了周围，并且死死的盯着跌倒在地上的御天敌。

【起源】念锦：没有变形齿轮，我也能给你打成飞机

出现在御天敌周围居高临下俯视着他的天元虚影们清晰的出现在了直播的镜头里，引起了一阵阵的惊呼。

    而钛师傅前进的脚步也愣在了原地。

    这下这位老人家是真的开始怀疑那边的马克西姆究竟给这群孩子们带来了什么样的建议了。

    而这份怀疑，则是终结在了竞天择虚影开口的那一句“在此宣判御天敌罪行”之中。

    “小泽塔……”

    原本刚说服自己这只是一些虚拟投影的御天敌一下子就顿住了，看着围在自己面前最熟悉的那三个天元，眼神逐渐变得惊恐。

    竞天择位居中心旁边站着的正是马克西姆大帝和震天尊，三位在当初跟御天敌关系最好的天元低头俯视这个将他们害死的首席副官，一起陪着竞天择完成宣判。

    通过直播看到了这一幕的群众纷纷发出了惊呼，而念锦清楚，这里面尖叫声最明显，最激动的分明是自己身后的D-16。

    准确说是刚刚冷静下来，同时感叹奥利安怎么会突然间变得那么恐怖，以至于没有想着撕了御天敌，现在甚至还捧着震天尊变形齿轮的D-16。

    他兴奋的尖叫声大到念锦的音频接收器都有些震荡的回音。

    这就是狂热粉吗？厨力竟然恐怖如斯。

    “御天敌，我们在此宣判你的罪责，不忠不义不仁之人，勾结外敌，残害天元，夺去幼生体生来便有的变形权利，分化塞伯坦，奴隶同族，使得领袖模块遗失，塞伯坦能源枯竭。”

    竞天择每说一句话，观看直播的群众便发出一声惊呼，而御天敌此刻正沉浸在震惊与恐慌以及变形齿轮被挖走后带来的巨大痛苦中，并没有注意到自己现在的惨状正在向全铁堡直播。

    竞天择每说一个罪行，御天敌的脸色就难看几分，到最后他几乎失控的喊了出来。

    “那又怎么样？说来说去还是那些道貌岸然的几句话，但是赢的人是我！你们已经死了，死了50多年了！是我现在坐在了领袖的位置上！”

    念锦听到之后发出一声嘲笑，然后上前又踹了御天敌一脚，马克西姆大帝的虚影还贴芯的为这个小姑娘让了让位置。

    “在你说大话之前要不要先考虑一下自己的处境，是不是刚才我们拦住了D-16，让你觉得自己又行了？”

    相比一群实打实死在了自己手上之人的虚影，明显是念锦这个小魔鬼更让御天敌感到害怕。

    看着对方突然隐忍下来的动作，念锦再次大声的嘲笑了起来，说他可真是怂包。

    “装模作样的家伙，你该不会以为今天开始你还有什么好下场吧？”

    御天敌低着头咬牙切齿的表示自己清楚落到他们手上，自己绝对没有好下场，哪怕不死，估计也会过得生不如死。

    “所以我自然是要为了自己的未来再拼一把！我要是出了事，你也别想好过！红蜘蛛！应该能明白这一点吧，你要是不想让你的小女朋友出事就把这群该死的东西都给我解决掉！”

    被逼到绝路的御天敌看着视野盲区，猛地暴起一下子控制住了最靠近他的念锦，忍着机体的疼痛，转过头来威胁着月欣。

    听到这句话后，正版的起源红蜘蛛发出了一声拖长的“哈？”

    “你脑模块坏了吗？她的死活跟我有什么关系？她又不是我女朋友。”

    而念锦的正版女友月欣则是拿着自己的星辰剑向前走了几步，吓得御天敌横在念锦脖子上的臂刃又压紧了几分。

    “别过来！”

    “御天敌，我在这向着普莱姆斯发誓，如果念锦的机体上但凡多了一处划痕，掉了一处车漆，我都会在你身上百倍千倍的奉还。

    我保证你接下来余生都会为你现在的行为而后悔，我会让你知道有时候生不如死，也会是一种恩赐。

    如果我不能做到，那就让我的火种永远无法回归火种源，余生都将在宇宙大帝的侵蚀与折磨下。”

    月欣此话一出，包括13天元在内，所有人都发出了惊呼惊恐的看向了那个提剑和御天敌对立的女孩。

    那个跟至高守卫的领袖，红蜘蛛长的几乎一模一样，但更加锐利，更加疯狂的女性。

    在这个就连御天敌和十三天元都呆愣住的局面，被御天敌控制住的女孩突然兴奋的放声大笑。

    “我的月欣，真的好性感，我真的爱死你了，我的小红，我的小鸟！”

    然后念锦就向着自己身后猛的就是一个肘击，将御天敌逼的向后一个踉跄，接着就是一套小连招，把这位受伤颇重的恶毒小鸟给按在地上一顿暴打。

    “你该不会以为我是什么不学无术的大小姐吧，老娘可是正儿八经学过系统的格斗术的，我打不过珂雪是因为我们几个都没她那份天生巨力，不代表我不会打架。”

    拳拳暴击之下，甚至还有能量液飞溅出来，御天敌现在可以说是凄惨之极，原本没有变形的，他都快硬生生的被揍成飞机的形态了。

    而以上的行为，甚至还是在御天敌没有变形齿轮的基础下发生的。

    马克西姆大帝的虚影看着这一幕，然后缓缓的抬手，开始鼓掌，询问一旁的钛师傅。

    “兄长，这是何人的部将？竟如此英勇。”

    钛师傅被马克西姆大帝虚影的问话给问愣住了，然后仔细的打量着眼前的马克西姆大帝，在那里思考到底是个什么样的技术，能把他弟弟这破性格模仿的一模一样。

    “哥，你是不是在骂我？”

    “怎么会呢，马克西姆。”

    钛师傅下意识的回答道，然后看到那个马克西姆大帝猛地瞪大了眼睛，伸手指了指自己质问钛师傅。

    “哥哥，你在对我说谎？”

    钛师傅：啊，就连这一点也能模仿出来吗？真是神奇的技术啊！

    在御天敌的惨叫声中，月欣沉默的闭上了自己的光学镜，过了一会儿后实在是听不下去了，上前打断了钛师傅。

    “钛师傅，这就是马克西姆大帝，您的弟弟，殷悦给的符纸把他们魂从火种源之井里招出来了。”

    钛师傅的光学镜突然震颤了起来，惊讶的看向了由于御天敌现状太惨纷纷移开视线看向了自己的兄弟和妹妹。

    马克西姆大帝注意到哥哥的视线后，还伸出手非常开心的挥了挥。

    一时间，万般情感涌上心头，看着原本以为再也无法见到的亲人重新出现在眼前时，钛师傅感觉千言万语都梗在了芯口。

    最后钛师傅只说了一句。

    “马克西姆，还在直播，你稍微正经一点。”

第170章 加班使人疲惫到昏厥

这场因为威震天色心大发而起的争斗到底是结束了。

    在殷悦言语骚扰珂雪，行为调戏红蜘蛛，遛狗似的遛了空中部队半天并抢在通二哥之前完成了遛龙成就后，珂雪也踩在天火背上，以人类的形态单方面干掉了一众汽车人并完成了合成超能量体收集后，擎天柱终于从报应号里走出来了。

    这一场原本是以保护擎天柱早就已经没有的清白而引发的战斗以汽车人的惨败而告终。

    当然，霸天虎这里也没有完全获胜。

    因为殷悦一个人就成功的让霸天虎一半以上的机子陷入了意志低沉和愤怒无法消减的状态。

    对此，旁观了全场，但就是没去参与战斗，只让冲云霄去追捕殷悦的震荡波感叹对方的语言确实很恐怖。

    不愧是那位传说中负责外交工作，有着谎言之神之称的马克西姆大帝之女。

    殷悦非常完美的将出门在外身份这种事情是自己给的给践行的淋漓尽致，哪怕是马克西姆大帝煲本煲也得承认，如果自己真的有个女儿的话，估计也就这死样。

    不过他本人倒是觉得跟对方恶作剧挺有意思的，才不会像他们的剧本里说的那样对待孩子呢。

    殷悦：把孩子当成玩具也没比我们的剧本好到哪里去吧？

    马克西姆大帝煲：可是有了孩子之后不拿来玩岂不是很浪费？

    殷悦：炉渣的，我竟然觉得他说的很有道理。

    然后，在珂雪的庄园里说完这句话后的一人一煲就被先觉天煲给制裁了。

    扯远了，反正当擎天柱跟威震天一起走出来的时候，双方阵营眼中的震撼都是无与伦比的。

    珂雪明显的感觉到了被自己用电锯切割关节取合成超能量体都没倒下的救护车，此刻的身体有些摇摇欲坠。

    但是因为合成超能量体已经被取走了，他现在也没有再补充新的剂量，现在只能在这里含泪，看着自家长势优良的大白菜被猪给拱烂了。

    脑海中浮现这句话后，珂雪下意识的想抬手给自己一巴掌，让自己有些混乱的脑模块，赶紧清醒一点，这形容词是越来越奇怪了。

    不过他俩这一出场，珂雪还以为这部剧就可以到此完结，双方阵营握手言和，共同创建美好塞伯坦了呢。

    但是两人迅速分开的动作又将这一幻想给打了回去。

    怎么说呢，现在虽然看起来那是那种马上就能和好的局面，但是又有一种诡异的异常熟悉的感觉。

    ‘像是一对小情侣同居了好久，在见家长时装作不熟的样子，但是就连家里的鸟都清楚，他们俩早就在一块了。’

    珂雪的想法清晰的通过连接传递给了殷悦，然后这位行事毫不收敛的可以外放音乐的新型无人机噗嗤一声就笑了出来。

    不说话还好，这一笑就又被红蜘蛛判定成了挑衅。

    这下大家不用纠结擎天柱和威震天那边究竟是和好了还是准备继续内战了，因为红蜘蛛和殷悦已经自觉的打响了拒绝和平的枪声。

    两架飞机在空中开始了属于他们的追逐战，将略微尴尬的局面再次变成了炮火飞扬。

    见众人的注意力都从自己这边转移开了，擎天柱感觉松了口气，他也希望和平能够尽快到来，结束这场远在他乡的内战。

    但是从他刚才跟威震天的沟通来看，对方依旧不肯放下自己的执念和野心，擎天柱也做不到在这个时候偷袭刺杀威震天。

    只能够尽可能装作没事的样子离开报应号，将今天发生的事情当成梦一样埋藏在记忆里。

    然后出门就发现他们全家都杀过来了，尤其是救护车看向自己崩溃的眼神，让擎天柱芯虚不已。

    殷悦和红蜘蛛的战斗将这尴尬的局面彻底打破，倒也是给了他们两个一个选择的权利，借着这个局面就此分开，再次相见，依旧是敌对双方的领袖。

    于是擎天柱迅速的撤离，向着汽车人那边的方向汇合。

    殷悦在空中再次盘旋了一周后，凭借自己足够风骚的走位跟战斗机动性为卓越的红蜘蛛进行的对抗。

    殷悦：我速度可能不如红蜘蛛快，但我走位足够风骚，足够琢磨不透就行了。

    “教授，已经找到擎天柱了，帮我们打开陆地桥吧。”

    殷悦呼叫声还在基地里的卫镇天教授，因为只有他们两个在，所以基地的半瓶合成超能量体都没有留下，为了开启陆地桥，教授煲只能再次完成高空跳跃。

    从二楼瞄准好后，白色的飞行煲一个Q弹的跳跃，自己的冲击力伪装成小翅膀的滑行，冲着开关砸了下去，然后又Q弹的弹起，在地上小幅度的弹动了几下后，跌在了地上，晕乎乎的坐在原地缓了好一会儿。

    看着开启的陆地桥，教授松了口气，从自己的小口袋里摸出个能量块开始，掰成两半后，分给了一旁的倾天柱，和对方一起边啃能量块边等待大家回家。

    相比能量块，其实更想吃教授的倾天柱看着自己的积木身体和教授的电饭煲形态，最后还是选择了气鼓鼓的在那里啃能量块，虽然看起来动作像是想要生啃教授。

    许久未使用合成超能量体，心智性格都已经开始完全恢复到电饭煲形态的卫镇天教授虽然不解，甚至还隐隐地觉得身上好像有点痛，但是他还是小心翼翼的问了一下倾天柱是不是喜欢吃这个口味的能量块。

    “那我这个也给你吧，你喜欢吃就好。”

    “啧，到底能上哪再弄到合成超能量体呢？”

    “哦噗桑？你在说什么？”

    煲和积木的对话没有继续下去，因为擎天柱他们回来了！

    “总算是回来了，再不回来天火都没有能量继续飞了，说起来我还挺期待一会红蜘蛛是继续追杀我，还是去给天火补个能量。”

    飞行运动量超额达标的殷悦伸着懒腰就走了进来，开了个玩笑之后就迅速冲了上来的关闭了陆地桥，防止声波他们追过来。

    在刚刚为了顺利的撤离，她到底还是拜托了她亲爱的阿雪回去痛击她在霸天虎的队友，给大家争取到了顺利撤离的时间。

    但是激光鸟毕竟防不胜防，尽快关闭陆地桥是最保险的措施。

    不过也因为殷悦这句话，大家好奇的开始打量天火，想知道，如果它在空中飞行时没有了能量，该如何补充。

    “有小红啊。”

    “依旧不理解你们空中单位，但是我总感觉不是什么好事情。大黄蜂，你不许想！”

    这神奇的教导主任救护车，他打断了此类的所有话题，然后一手拽着擎天柱，一手拽着天火把他们带过去检查机体了。

    毕竟一个深入狼窝，在里面待了大半天，另一个身中剧毒，好不容易抢救过来之后还没恢复，又冲出去飞了大半天，如果不是手不够，他应该还要再抓走一个殷悦。

    一个个的都够能折腾的，还搁在那挑衅巨狰狞。

    “觉得相比去抓我，你还是先在乎一下自己的机体吧，救护车，珂雪对付你的时候，可是用上了电锯。”

    殷悦难得的没用美女姐姐来形容珂雪，反倒使得这句话给人一种极度严重的感觉。

    哪怕救护车再三表示，对方是用人类形态攻击的自己，就算是电锯也是那么一小只，并没有给自己机体造成了太大的伤害，周围也没有一个人相信。

    毕竟打在机体上的伤害可不会因为对方是人类形态还是塞伯坦形态而改变，合成超能量体都被取出来了，那可是实打实的被打破了口。

    所以您就别在这先想着我们了，赶紧去治疗一下自己！

    而汽车人风风火火撤退后的报应号上，再次被催眠的珂雪这次在声波帮他解除了催眠后没有直接恢复意识，而是当着众人的面直接摔倒在了地上。

    离她最近的震荡波和速度较快的声波一起赶了过来扶住了她，看着没有半点儿醒来迹象的珂雪，两人之间就地展开了检查。

    钻利魔和冲云霄紧张的在周围一个不停的扭动着身躯，一个不停的忽闪着翅膀，死死地盯着光学镜熄灭的珂雪。

    过了一会儿，威震天询问珂雪现在的情况怎么样了？

    “大概是之前的记忆造成的冲击还没有彻底消退，催眠过后使她陷入了深度睡眠，简单来说，让她睡一觉，睡醒就好。”

    震荡波解释了一下后，看着枕在声波腿上陷入了深度睡眠的人，芯里还隐隐有着一丝怀疑，应该不止是因为催眠的缘故

    声波淡定的用音频补充完了震荡波的怀疑，播放的还是珂雪本人的话。

    “就现在的工作量，我总感觉我只要闭上眼就能够回归火种源之井。”

    震荡波回想了一下自己看到的对方的工作量，如果在催眠的基础上，再加上过度疲劳的话……

    “那这就符合逻辑了。”

    威震天绝望的捂住了脸，然后沉痛地表示还是给珂雪放段时间的假吧。

    总不能真把他们霸天虎的这个大宝贝给累死吧，自己还是靠她准备的配件才再次拿下了擎天柱呢。

    在昏迷中的珂雪就这样突然间喜提了自己做梦都不敢想的假期，梦中好像还闪过了一道耀眼的光芒。

    珂雪：是我终于累到濒死见到普莱姆斯了吗？

    威震天：不，是你的假期。

    珂雪：啊，原来是火种源之井啊，果然是累死了嘛，都开始做梦了。

第171章 珂雪：天赐的假期！

陷入了深度睡眠进行了充足的充电后，珂雪醒过来时感觉脑模块都有些飘。

    有一种不清楚自己到底是清醒还是身处梦中的不真实感。

    而这份不真实感在听到震荡波和自己说威震天给她批了假期时，终于得到了确定。

    “原来是梦啊，竟然这么清晰，我还差点以为是脑模块坏掉了呢。”

    “不是梦，威震天因为担心你再次加班加到昏迷，抢救不过来，特意给你批了假期，让你好好的放松一下，我会在这个时间里暂时的接替你的工作，并尽可能的陪着你检查你的机体情况？”

    珂雪的光学镜和震荡波的大红监视器眼睛对视着。像是想要从他的眼中看出一丝谎言的痕迹，即使对方的光学镜甚至可以当成红色镜子来用，对于一个逻辑控而言，想看出他的情绪和让自己的视线穿透声波的面甲看到他的脸一样困难。

    “可是这并不符合逻辑。”

    “我也觉得威震天大人给出的理由非常不符合逻辑，但是他让我告诉你，你之前选的眼镜非常不错。”

    听到这个跟假期看似毫无关联的词语，珂雪恐怖的同人女思维竟然将这些事情完美的串联起来，顿时就明白了，她跟殷悦在外苦苦挣扎那段时间，威震天他们到底又干了些什么？

    炉渣的，早知道在他们的房间和那个眼镜上装监控了。

    “那这就符合逻辑了。”

    珂雪点了点头从充电床上爬了下来，然后看了一下自己的房间布局，询问又是声波把自己送回来的吗？

    “是我，声波继续去破译铁堡圣物的坐标了，所以你的假期是想从什么独立实验开始？”

    突然又听到独立实验这个词，珂雪感觉刚刚放松下来的模块又再次充斥着爆炸般的疼痛感。

    “有没有可能我放假了是要去放松一下，而不是继续留在报应号上等着不知道从什么地方又会冒出来的工作主动找上我。”

    听到这里，震荡波脑袋上的天线抖了抖，有些不理解对方的放松竟然不是选择不受干扰的做实验吗？

    两位逻辑控第一次是思维没有搭上线，而珂雪也不想再多做解释，毕竟假期的每一分每一秒都是无比的珍贵。

    别看现在是拥有假期，在这里悠闲的聊着天，保不齐下一秒报应号又得整出些什么爆破之类的幺蛾子。

    所以先跑为妙，她要去地球，回自己从资本主义手里得到的庄园，好好享受一下平稳的假期，在陪着天元煲们玩一段时间。

    可就在珂雪即将离开时，震荡波突然伸手拦住了她，表示自己要跟珂雪一起去，他需要随时监测对方的身体状况以防出现意外。

    “可是我要去地球，用人类的形态，无论是你自身的机体，还是载具形态，都不太适合出现在地球上。”

    对此，震荡波表示问题不大，他可以研究一个拟态装置。

    “符合逻辑，但是我现在就要离开，如果你做完的话，可以让声波把你直接传送过来。”

    震荡波也看出了珂雪现在半秒都不想留在报应号上的芯情，于是便答应了她的要求，以他的实力不过也就半天的时间，完全不耽误事情。

    认为震荡波想的太轻松的珂雪头也不回的就离开了，难得有合法的假期，还有人能接替自己的工作，现在不跑更待何时？

    这是要跟阿悦说一下了，如果震荡波来的话，自己就暂时不能陪她一起逛街。

    反正等他过来还有一段时间，自己还是先回去把天元们好好玩一会，然后再把资料整理一下给华夏发过去，再享受一下，不需要去上课，不需要去工作的懒散假日。

    至于这个仿佛有抑郁症一般，随时随地都有可能破碎一下的报应号就暂时的交给她的另外两位同事。

    再见了！老娘休假去了！

【起源】殷悦的符纸正经吗？

钛师傅一句让马克西姆大帝注意点形象充分的体验了把他拐到另一个世界去的两姐妹带来的感染力有多大。

    当然也可能不是两个，毕竟这种抽象的存在一般是成群成对的，卧龙凤雏其实也有组合。

    不能因为念锦，月欣外加殷悦跟钛师傅关系比较好，就能无视掉殷悦对于人类理智的污染性。

    反正马克西姆大帝已经惊呆了，他怎么都想不到自己哥哥竟然会说出这种话。

    马克西姆大帝：这不对啊，哥，你该不会是趁我死了之后就刨我尸体把我脑模块的数据给复制出来了吧？

    钛师傅听着马克西姆这不着调的回复，缓缓的捂住了自己的脑袋。

    啊，这熟悉的头痛感，真的是我那个混账弟弟回来了。

    由于马克西姆太过于胡闹，使得钛师傅在看到家人后那种生离死别后重逢的感慨变成了小飞机，忽闪着翅膀就咻的飞走了。

    而且还是开了氮气加速飞走的。

    钛师傅：会造成这样的结果，马克西姆，我觉得你有必要好好反思一下自己。

    马克西姆：我不听，我不听！

    钛师傅这边进行着兄弟谈话，D-16在兴奋的看着震天尊，试图要个签名，而另一边的念锦还在暴打御天敌。

    眼见御天敌要从人工变形的飞机形态向着铁片发展，良芯在线的奥利安到底是准备出手去制止念锦了。

    但是他也担心自己被打上头的念锦抓住同样挨一顿揍，于是这与塞伯坦点子往灵机一动，跑到后面去抓住了钛师傅。

    还在纠正马克西姆大帝，让他不要那么不正经稍微注重一点形象的钛师傅然后转头就被小朋友给带走了，然后噔噔噔的跑到了御天敌附近，紧张的伸手指了指即将向着铁片变形的御天敌。

    “唉，念锦，孩子，别揍他了，你的手不累吗？”

    面对对方这狂暴的攻击方式，钛师傅也选择了委婉的劝说，而念锦则是那一边动手，一边表示自己完全不累啊，甚至干劲十足呢。

    月欣将星辰剑搭在自己的肩膀上，无视掉向这边好奇打量的先觉天和赛天骄，笑着替念锦解释。

    “毕竟人在干坏事的时候，可完全不会觉得累呢。”

    “什么话嘛，我这分明是在为民除害呀！”

    念锦一边说着，一边握拳向下砸去，只是最后这一拳并没有挥下去，而是被醒过来后拼死挣脱开挖地虎的束缚冲过来的毒蜘蛛给拦住了。

    扑到了念锦身边就被月欣按在了地上的毒蜘蛛看着就剩一口气的御天敌，终究是选择低下头求饶。

    念锦缓缓地收起了拳头，看着跪倒在地的毒蜘蛛，表示她可比御天敌识时务多了。

    “果然是当惯了领袖，把自己性子也给养野了吗？

    这可不行，家养的金丝雀之所以有人怜爱，就是因为它识时务，飞不出手心，但是你要是一芯向往着所谓的自由，不肯向我们低头……

    啊，我好像也不能把你放生到野外，那就只能人为的模拟一下野外的苦难了，我想不愿意接受庇护，想要自立门户的你应该能够接受这一点吧，如果你能够承受的住，那我自然会想办法将你重新捧到领袖的位置上的，御天敌。”

    听到这句话后，D-16立刻从偶像的魅力中挣扎开来，大声的表示不行。

    念锦听到之后甩甩手，将D-16一把揽在了怀里，有些事情他们想的太过于简单。

    “这家伙可以称之为塞伯坦的叛徒，但他确确实实是有着治理塞伯坦的经验，尤其是在当初，他还能一个人担当13位天元的副官。

    这份实力绝对是无与伦比的，所以他整出来烂摊子也的确只有他能去处理，但就这一点，我们就不能让他死，当然也只是不死而已，不要太高兴了。

    至于是否让他成为领袖，有些时候，是否能被称为领袖并不一定要看领袖模块的认可，更何况这东西到现在都没出来

    在另一个世界里的御天敌就是没有领袖模块，但因为他击退外敌，是唯一一个被群众捧上天字辈，被封为领袖的人，那是一个真正值得尊敬的领袖。”

    D-16那刚才还在那开着狂暴揍人，又在搂着自己说些大道理的念锦，不解得询问他到底是什么意思？

    “哦，就是要留他下来干活而已，不然我们后续会累死，这个罪绝对不能让我们自己受。”

    “可是领袖们现在不都在这吗？”

    “不是啊，这就是招回来的魂而已，现在没有实体，就算想让他们借尸还魂，也得需要一个合适的载体，可是我们不会做手工。

    要是珂雪在这里，她绝对能够在电焊出12位领袖的身体，但是我们不行。所以说实际上能干活的只有钛师傅一个人。”

    听到这之后，看着差点直接回归火种源的御天敌，D-16还是有些不甘心，认为让御天敌重新跟在领袖们身边工作称不上什么惩罚。

    虽然机子快死了，但是音频接收器没问题的，御天敌听到这句话后表示不如让他直接死了算了。

    重新回他们身边工作？在自己杀了他们之后？

    早知道有这种日子，在这两个女人出现之后就应该直接弄死她们两个。

    无论御天敌怎么骂，都已经改变不了他输了的事实，事情已成定局，直播也让铁堡的群众知道了这个混蛋的罪行。

    毕竟这些罪名可是由领袖们亲自宣布出来的，自然没有多少人会选择去质疑领袖。

    事情有了决策，月欣就又重新拿出了一张殷悦给的符纸，据对方所说，只有这一张能够让机体破损严重的人迅速恢复，不过还是实验阶段，让她们拿来帮忙试试。

    这也就是为什么念锦在揍御天敌时候几乎是奔着只让他留一口气去的。

    不过月欣还是有点担忧，因为殷悦玩意儿给自己的时候，除了说了让她们试验以外，还说了有点小惊喜。

    她有点不安……

    当符纸飘飘悠悠地落在了御天敌身上，对方破破烂烂的机体，几乎是吹气球一般重新膨胀了起来，开始渐渐修复，但御天敌本人也逐渐发出了隐忍而强行克制的呻吟。

    在这个声音响起来时，周围的人突然陷入了一片寂静，艾莉塔下意识就伸手捂住了大黄蜂的音频接收器，无论在哪个世界，这个看起来就是娃娃脸的孩子都是被捂住音频接收器的那一个呢。

    念锦听了许久之后，沉默的转过头询问天元他们。

    “这家伙以前真的没干过服务机吗？”

    现在还在直播唉？整个塞伯坦沉默的只有御天敌的呻吟声了！！

    这对吗？！

    炉渣的，殷悦你这张符纸它正经吗？御天敌有没有脸面我们不管，别把我们的名声跟脸面给败坏了！

    现在这里看起来像是什么Y趴现场！而且还是御天敌一个人烘托起来的气氛！

    现在已经不知道说是御天敌可怕，还是说殷悦可怕了，就是这种广播剧公开外放的感觉，让人脚趾抓地的同时又感觉刺激翻倍……

    “月欣欣，我记得……阿雪说过，塞伯坦星人的输出管也就是一个管子，无论性别应该是都可以装上的吧？”

    “啊，好像是呢……也不知道能不能给她打电话咨询一下。”

    【喜提假期，但是背后一冷的珂雪狂打喷嚏，然后加速逃离报应号。】

第172章 闯入电影之夜的大波

拥有了假期的珂雪通过连接跟殷悦说了一下自己现在的情况，然后道了声歉，表示自己不能陪她出去逛街了，因为震荡波那家伙要过来盯着自己。

    “唉，好可惜，本来还想去找你，吃你做的饭呢？”

    “你不是随时随地都能回国内吗？应该不至于被美式快餐折磨吧。”

    “但是我就是想吃你做的饭呀，当然吃我做的饭也可以，我给你煮泡面啊！”

    “你是说你泡面跟冷水一起下锅，鸡蛋下锅秒变蛋花汤，然后跟着水一起沸腾出来的泡面吗？”

    “反正泡面这东西它生吃也能吃，总不会吃死人的，而且鸡蛋我用的也是无菌蛋，问题不大的。”

    每当想起当时那个令人震惊的画面，珂雪都是感觉眼睛有些疼痛，脑子有点晕眩。

    “谢谢你的好意了，还是算了吧，等有空的时候我再给你单独做顿饭，给你一个人做，然后把马克西姆贴在墙上看你吃。”

    “这听起来就让人感到胃口大开，那我就敬请期待着了，既然如此，我这段时间就先不去庄园打扰你了，顺便把他人从那附近引开，免得引起怀疑。”

    两个人愉快的完成了交流后，珂雪也顺利地回到了自己的庄园。

    跟庄园里的打工人问候了一下，并给他们短暂的多放了半天假，定好了，第二天来打扫卫生的时间后，珂雪冲进了自己的房间，一把抱住了等待已久的赛天骄电饭煲。

    “赛天骄领袖，我好想您……”

    赛天骄连忙伸出了自己的小短手，抱住了她那忙于工作许久未回来的小朋友……的头发。

    不要难为电饭煲们圆滚滚的小短手，真的抱不住什么东西，顶多抓住头发啦！

    “辛苦啦，我的小雪球。”

    听到这个称呼后，珂雪迷茫的从煲的怀里抬起了头，看着∩_∩表情的赛天骄，迷茫的问小雪球是在说自己吗？

    “是不喜欢这个称呼吗？抱歉，是我没有考虑到你的想法，对不起，孩子。”

    珂雪摇了摇头，表示自己不是这个意思。

    “是有点过于可爱了，我感觉有些不太适应，除了我家长辈们，只有阿悦用类似的方式称呼过我。”

    说完这句话后，珂雪又把脑袋埋回了赛天骄的怀里。

    “怎样称呼我都可以，只要您喜欢，我只是那一瞬间有点想家了。”

    工作忙到要死要活的时候，完全不会在意其他的事情，一旦安静下来那份身处他乡的孤独感就不断的涌了上来。

    这可不像是出去上大学和在外工作的那种感觉，那种情况下想家了，打个电话总能听到家人的声音，可这都不是一个世界了，连给家里人打电话的机会都没有。

    甚至现在都不再是给地球人工作，现在已经不是身处社会主义红旗的保护下了，果然，消灭资本主义的獠牙，不局限于地球吗？

    但是霸天虎这边是暴君专制啊，甚至不是君主立宪制或议会制，他就是暴君专制啊。

    算了，明明都已经放假了，就不要让自己再想这么多了。

    她可不想在假期里给阿悦打电话说剪秋，本宫的头好痛。

    在震荡波那个家伙没来之前，自己还是先去采购点物资吧，毕竟都放假了，她可不想被美式快餐残害自己的味蕾。

    美好的假期就应该是享受的度过，在享受这份美好的假日之前，适当的劳动来做足准备，也是可以接受的。

    让她想想，这边又没有中超，她要去买点米饭，买点面条，她要疯狂的摄入碳水！

    该死的，声波为什么不能给她单独开一个去华夏超市购买东西的陆地桥，阿美莉卡可真不愧是当年从英吉利的殖民下走出来的国家。

    不仅历史书薄到极点，这恐怖的饮食也跟他国家历史上的爹一个死出，有种人类味蕾萎缩死亡后的创作感。

    要不然甜到要死，要不然就寡淡无味。

    最恐怖的是，有些餐厅的饭菜甚至还让人感觉现在德三还在头顶上飞一样。

    真不理解，当年英吉利纵横四海，为什么没有集合全球的美食之精华开创融合美味的英餐并流传给阿美莉卡呢？

    难道说真的是人种不同所造成的原因吗？

    罢了，就自己的舌头，还是只适合吃华夏餐，有些习惯是改不过来的，要知道报应号上的某些能量块口味都是把子肉和煎饼果子口味的。

    珂雪为自己挑选了一身合适的衣服，着一直陪伴在自己身边的电饭煲，小心翼翼的抱起了赛天骄，问她要跟自己一起出去购物吗？

    “没关系的啦，领袖，哪怕您在购物过程中行动也不受影响，就说是我私人订制的智能电动玩偶，完全不会有人怀疑的。”

    既然有着如此合理的理由，那赛天骄煲自然是要跟着出去。

    毕竟她很久没有跟忙于工作的小雪球待在一起了，平时回来更多的都是那个跟马克西姆相处更好的孩子。

    这下，她的小可爱也回来了，她们还可以一起出去购物，等回来之后，她一定要跟自己的哥哥和弟弟们炫耀。

    在超市购物的时候，珂雪是难得的，要称赞一下阿美莉卡的自由了，即使这不是在佛罗里达，但神奇的事情依旧会有，大家对于新事物的接受程度都很好。

    哪怕是看到一个身材高挑性感的美女抱着一个可爱的圆滚滚的粉色娃娃边购物边聊天，也没有人上来指指点点。

    难得出来的赛天骄对于这个星球上的每一件事情都感到好奇，虽然平时可以通过电视机了解外面的事情，但是总不如亲身体验。

    珂雪也是有些过于兴奋了，并且想在赛天骄面前展示一下地球上的某些特色，所以基本是赛天骄只要多注意一点东西，珂雪都是一个全款拿下的状态。

    毕竟这钱不花白不花，那可都是都是声波从资本主义里抠出来的钱，这钱当年某位太后给他们交过了，这是珂雪应得的！

    珂雪这次出来的时候两对双胞胎一个都没有带上，不过车库里的车辆种类很多，她随便开一辆就可以了。

    反正珂雪有驾照，而且这边路非常宽广，不用担心出现事故。

    这出来一趟，她们直接买了满满一汽车的东西，真的是满满一汽车，不是一后备箱，是除了主驾驶座以外几乎全部都堆满了，甚至赛天骄坐在副驾驶上，可以直接看到窗外的风景。

    这要放在国内，让朝阳群众看到了都得怀疑是不是有人在这里进行传销诈骗。

    原本听说赛天骄跟着珂雪出去了，把他们全都丢在家里的马克西姆集合了自己的其他兄弟们，想要讨伐小珂雪跟赛天骄姐姐，结果还没等开口就被一堆零食给淹没了。

    “抱歉，马克西姆大帝，买的吃的有点多了，今天晚上是电影之夜，您看看有什么喜欢的，我们准备一会看电影了。”

    从零食堆里挣扎出来的电饭煲们控诉的话全都憋了回去，看着能把人都给埋起来的零食和饮料，直接选择挥动小短手在里面游着泳选择美食。

    至于控诉她们？不记得了哦。

    赛天骄/赛天骄姐姐和小珂雪都给他们买了这么多零食了，可见她们出门在外也是挂念着家里的其他电饭煲，可能只是因为出行困难才没带他们的吧

    真的是只想带赛天骄出门，并且买的都是赛天骄感兴趣的东西，然后一不小心买多了的珂雪淡定的将手里的饮料送去冰箱冷藏，逃避了这个话题。

    只要她不回答，就不会让马克西姆大帝发现这是谎言。

    因为离开报应号之前刚进行了一番充足的充电休眠，珂雪晚上熬起夜来那叫一个顺畅，为了真正的收获一个美好的假期，她甚至还给学校请了假。

    美好的电影之夜进行了一半，珂雪房间的门突然就被打开了。

    完全没有预料到大晚上的会有人闯入自己房间的珂雪，就这样跟门口那个穿着紫黑色西装，外面披着实验室专用白大褂，身材高大，胸肌发达，有着紫色短发，还有着跟自己拟人形态同款红色独眼护目镜的男人对上了视线。

    将嘴里的薯片嚼了两下咽了下去后，珂雪试探性的询问道。

    “震荡波？”

    “是我，你……现在的状态非常不符合逻辑。”

    震荡波看着在关了灯的房间里，被投影映射出来的影像照的脸色有些惨白的，整个人穿着一款紫色的，有着下垂兔耳毛茸茸睡衣的女性，发出了不合逻辑的声音。

    尤其是对方身边还摆了一排奇奇怪怪的玩偶，每个玩偶面前都还摆着一个床上小桌，上面放着不同的零食。

    这种为了吃到不同种零食而做了奇奇怪怪仪式感的行为，跟报应号上雷厉风行的珂雪完全不像一个人。

    珂雪的思维跟对方搭上线之后感叹了一下，还好电饭煲们没有引起怀疑，被误会自己行事奇怪就奇怪吧，她也不在乎。

    不过……

    “你为什么大半夜闯到我的房间里，这种事情非常不符合逻辑。”

    “声波检测到你的脑膜块波动并非属于休眠状态，所以你应该没有在充电，而这个时间点没有再充电的话，应该是在忙其他的事情。

    以我对于自己的行为推断来看，可能会是在实验室进行实验操作，而在报应号上，你的实验室并不限制他人随意进出，所以我就直接进来了。”

    听到这个解释，珂雪突然有了一种无话可说的无力感。

    将手里的零食放下后，珂雪小心翼翼的绕过现在都一动不动的领袖电饭煲们，来到了震荡波的身边打量着他。

    “震荡波，人类脸上可不会长出独眼护目镜，你需要将你的拟态伪装成我现在差不多的样子。”

    走近了之后，珂雪大致推算出了震荡波现在的身高，大概一米九左右，相对于欧美人的身高，也可以称得上是一个小巨人了。

    尤其是对方这个胸现在基本快怼到自己脸上了。

    这就是男妈妈的霸凌吗？真是可怕。

    （红蜘蛛发出了尖锐的爆鸣后表示：你当初刚来报应号上时也是这样对我的！）

    “以及，现在不是在报应号，这是在地球，我希望你能够尊重我的个人隐私，如果要来我的房间的话，至少敲一下门，让我有个准备。”

    震荡波看着珂雪身后略显混乱的布局，又看了看眼前认真的女性，点了点头，表示她的要求符合逻辑。

    “算了，我带你去客房吧，或者说你想去我这边的实验室，你要在这里呆多久？”

    “实验室就好，在你的假期期间全程陪同。”

    “那走这边，等明天我带你去这边的城镇逛逛，然后再买点衣服，我的假期时间比较长，我个人建议你及时返回报应号帮助声波。”

    珂雪发出了拒绝的话语，但是震荡波明显不在乎。

    “我相信声波的能力，他一个人支撑报应号是绝对没问题的。”

    “那这话听起来可真是够伤同事感情的。”

    声波：在试图昏厥换取休假的边缘跃跃欲试.jpg

第173章 奇迹波波

把震荡波送到实验室后，珂雪转头就回到了卧室，因为震荡波的出现，他们愉快的电影之夜出了些许波折。

    即使但是没关系，等珂雪回到卧室后，立刻就开启了屏蔽装置，保证就连声波都勘察不到自己房间的情况。

    今天这个电影她是一定要陪着领袖电饭煲们看完，谁也不能制止！报应号炸了都不行！

    表达了自己坚定信念后，珂雪还是重新跑回去检查了一下房门是否关好。

    赛天骄看着对方睡衣后面一甩一甩的兔耳朵，被可爱的狂拍一旁的震天尊，把体型巨大的震天尊拍的噗唧噗唧的。

    马克西姆大帝看着被当成皮球拍的弟弟，一只手牢牢的抓着自己的薯片袋子，另一只手在那里疯狂的拍打着床铺，在不出声的情况下，用行为发出了最吵闹的嘲笑。

    至于为什么在这种情况下还要抓着薯片袋子？只要看一下马克西姆那位已经炫光了四个煲的零食量经天纬哥哥。

    马克西姆真的很喜欢这个口味的薯片，但是现在只剩下一包了，他深知只要自己一松手，这包薯片也会飞进哥哥的肚子里。

    因此，哪怕是他现在忙着嘲笑震天尊电饭煲，也不敢松开抓着薯片的手。

    煲的饭桌，经天纬电饭煲的统治区！

    珂雪一回过头就看到了这可爱到极点的一幕，也捂住了自己的嘴，被萌的不行。

    然后在这种方都被可爱到的情况下，他们集体无视掉了在门口刷新出了一只震荡波的事情，重新开始的愉快的电影之夜。

    这也不能说是电影，毕竟应经天纬的要求，他们晚上看的是《舌尖上的华夏》，大家一致认为这个综艺跟零食更加适配哦。

    真的很适配，适配到她们差点将观影的场地从卧室转战到厨房。

    今晚想要通宵是不可能了，震荡波都来这里了，珂雪要是通宵一晚上把他放着不管也不太好，万一让他查到些什么就更麻烦了。

    因此，看完《舌尖上的华夏》后准备入睡的珂雪愉快的决定第二天带着震荡波去外面觅食，他体验一下地球的生活，让他的休假时光不要那样的无聊。

    即使这家伙并没有获得休假的批准，只是来监测珂雪的身体状况，但是没关系，反正珂雪在休假，既然震荡波是来陪自己的，那就必须顺着她的意思来。

    抱着赛天骄电饭煲入睡前，珂雪还记得关闭了房间的屏蔽装置，省的大半夜震荡波突发奇想给自己发消息，发现联系不到自己再闯进来。

    震荡波倒是不会大半夜给珂雪打通讯，这不代表他不会关注珂雪那边的情况，为了稳妥起见，他甚至直接找上了还在破译铁堡圣物坐标的声波。

    一边破译一边听着震荡波发来的监测珂雪那边状况的要求，声波敲击键盘的手几乎要将显示屏给戳碎了。

    【声波：震荡波，低劣！

    震荡波：为什么这么说？你这句话非常不符合逻辑，我是在很正常的向你申请，让你帮忙协助完成工作。

    声波：震荡波，低劣！失礼！

    震荡波：我只是在切实的完成监测珂雪身体状况的任务。】

    合理的请求，声波听到之后只能忍着，对于他们两人休假的嫉妒和愤慨帮震荡波去监测珂雪现在的情况。

    习惯性找珂雪帮忙解决问题的击倒在失去了他可靠的上司之后，选择来找声波，结果看到背后好像又升起了什么不可言说的怨灵般的东西。

    伸出去的脚缓缓就退回去了呢。

    自从珂雪来了之后，大家一致感觉声波那据说早就已经摘除的情感模块开始了自行愈合，情绪波动是越来越大了。

    这也意味着他麻烦这位情报官的时候，还要掂量一下会不会被伺机报复。

    就像现在的情况，击倒在再三权衡下，还是决定等珂雪回来之后麻烦珂雪算了。

    毕竟每次说收拾他们，珂雪也只是嘴上说说，从来没有真正过手。

    他们那位懂得怜香惜玉的陆军指挥官哦，跟霸天虎里那些不懂风情的臭男机们完全不一样。

    （珂.现在霸天虎高层里唯一的女性.雪缓缓的打出了一个问号。）

    将工作外包给声波的震荡波，很快就听到了珂雪房间的情况。

    珂雪已经进入了休眠状态，各项身体指数都已经趋于平稳。

    突然的放松，加上有赛天骄他们这群永远不会伤害她，并且让她异常安心的电饭煲陪着，珂雪睡得非常安稳，甚至还做起了梦。

    实验室的震荡波和报应号上的众人在听到声波转播的话语，都安静了下来。

    “爸爸，妈妈，我好想你们，我好痛……”

    前面的事情，他们真的没有办法做到，毕竟报应号上一半以上的人都想趴在珂雪腿边叫她妈。

    但是关于后面这句话就让人有些感到匪夷所思了。

    威震天直接回过头寻找击倒，询问他之前给珂雪检查身体时候没有发现她受伤了吗？

    “真的没有啊陛下，珂雪的身体健康到可以一拳打死红蜘蛛，完全没有受伤啊。”

    红蜘蛛在击倒汇报完之后张嘴就骂，同盟感情的破裂就在一瞬间。

    考虑到珂雪之前几次失控的情况，为了防止对方因为情绪压抑过大，再次出现那种混乱的状况，威震天难得的下令让震荡波带着珂雪尽可能的放松一下，保证他的情绪，调节好后再回来工作。

    声波发出了工作真的完不成的信号。

    对比，威震天将目光转向了红蜘蛛，表示如果某些机子能在报应号上干点正事，那么声波一个人绝对能够处理好其他的事情。

    被点名的红蜘蛛只能咬牙切齿，且隐忍的答应了下来。

    更为隐忍的声波已经准备好了，向珂雪发送的一键求救信号。

    神清气爽的睡醒后，珂雪看着因为屏蔽装置没有打开需要防备着声波所以都没有出声，只是在那伸着手冲自己打招呼的先觉天煲和震天尊煲，缓缓的捂着胸口重新躺了回去。

    早起一睁眼，血条就被清空，真不愧是领袖们呀！

    先觉天煲并没有意识到珂雪是被他们可爱到了，只觉得是孩子又想睡觉了，就伸出小短手，想给她重新盖上被子。

    珂雪连忙爬起来，小声的问候了一下他们，拒绝了再次入睡的诱惑，起身去洗漱了，便并更换了一下服饰。

    很快，珂雪的房间门口就传来了沉重的脚步声，看到领袖电饭煲们都已经醒来，并重新将自己伪装成了玩偶后，珂雪这才打开了门。

    看到门口的震荡波后，珂雪明显的愣了一下。

    很显然，震荡波参考了珂雪昨晚的建议，因为他昨天紫色的短发变成了和珂雪现在一样的黑色长发，长长的刘海垂下，遮住了其中的一只眼睛。

    就这么说吧，他们两个现在看起来跟双胞胎一样。

    太棒了，报应号上又要多了一对双胞胎。

    震荡波丝毫没有对自己昨天的行为有所隐瞒，非常直白的就说出了发生的事情后，只不过只说了珂雪最后又喊出来就那一句她好累啊。

    因此他直接问珂雪有什么想要放松自己精神的娱乐措施吗。

    没想到自己说了梦话，还让声波正好监听到了的珂雪感觉眼前一黑。

    不过听起来自己应该没说出些什么别的，送上门的休息时间不用白不用，珂雪果断的给自己抓了一个新的逛街搭档。

    不过在出门之前，珂雪拎住了震荡波，身上穿着的白大褂。

    “你能换下你身上这个白大褂吗？你这样我真的很不想跟你出门。”

    “我没有。”

    珂雪思考了一下，抓着他就来到了自己的衣帽间，从里面开始挑选衣服。

    “你的行为并不符合逻辑，我们两个拟态的体型差距非常大，你的衣服并不适合我。”

    珂雪从衣帽间最里面直接拉出了一个架子，里面有许多偏中性的风衣长裤，而且单看长度诡异的适合现在的震荡波。

    “别这么看我，这里住着的只有我，如果你的脑模块记忆储存没有出现问题，那就应该能记住，我战斗状态的拟人形态身高和你差不多。”

    “符合逻辑，但是为什么你那种状态下也要更换服饰，”

    珂雪拿出了一件据说是大师之作的时装周服装，自己穿过一次之后，就将它彻底封存在了这里，现在拿出来可以让震荡波试试。

    珂雪没想到震荡波如此坦然的就直接在她面前开始换衣服。

    珂雪虽然明白震荡波并不是多么在乎这个人类拟态，她自己对于男妈妈也很感兴趣！

    但是珂雪就是有一种大家长仿佛无时无刻都在注视着她的感觉。

    于是珂雪一脚就把震荡波给踹进了更衣室，让他自己滚进去换衣服。

    被踹进去的震荡波也不生气，淡定的拎着衣服就走了进去，但是他显然没意识到这个行为会为他接下来的来多么大的灾难。

    当他迅速的更换完衣服出来后，明显的看到了珂雪只露出一只的眼睛里清晰的感叹。

    “果然，有些衣服设计出来就不是给女性穿，即使他是打着女装的名号。”

    珂雪当初就是因为这件衣服穿上后大腿处的衣服总感觉有些奇怪，所以才将他彻底封存，结果这件衣服现在穿到震荡波身上，可以说是将特色展现的淋漓尽致。

    他们两个虽然看起来像是个双胞胎，但男女性体型的区别还是挺明显的，尤其是珂雪的大腿看起来肉肉，但是异常具有爆发力。

    而震荡波的腿则是非常的修长，家里的衣服的各个部件衬托的异常完美，穿上之后甚至显得腿更加修长。

    这让珂雪记起了当初听说过的一句名人名言。

    “为什么要相信那群设计师的审美？这群设计师喜欢的就不是女性啊。”

    沉默的接受这句话之后，珂雪将自己那些全部封存的所谓的时装都给掏了出来，然后挨个排开放在了震荡波面前。

    “来吧，不是说要让我放松一下精神吗？也省下我们出去了，直接在这里进行就好。”

    震荡波看着那一排衣架的衣服有些不解的询问，既然珂雪不喜欢这些衣服，平常也根本就不穿，为什么还要留着？

    “因为女性的衣橱里永远缺少一件现在需要穿上的衣服，然后我每次都以这样的心态在这里累积，造就出了如此完美的效果。

    还有，我没有随便乱扔东西的习惯，就把他们都整理好后，放在衣帽间里了。”

    震荡波虽然不理解，但他表示尊重，可问题是为什么？他必须在这里穿女装。

    “因为现在我觉得这些衣服并不是给女性穿的，而你现在正好在这里，并且恰好能够穿进去。”

    犹豫了许久之后，震荡波到底还是又被重新推回了衣帽间，此刻的他终于有了大事不好的预感。

    但是很可惜，他意识到这一点的时候已经有些太迟了。

    珂雪倔强的让震荡波让这些衣服全都更换了一遍，自己在那里进行评估，直接玩了一把真人版的奇迹波波。

    对更换人类女性服饰并没有什么意见，但是觉得这种重复性的机械行为非常没有意义的震荡波，试图向声波寻求帮助。

    然后被忙于加班，晚上还被震荡波强行增加了额外任务的声波，毅然决然的选择将他的消息屏蔽掉了。

    看着内线通知上大大的叹号，震荡波发出了这一切都不符合逻辑的呼喊。

    “你再试试这件旗袍，我去拿梳子来给你编一下头发，不许乱走。”

    珂雪说完之后就出去拿配件和梳子了，结果刚找到东西就收到了声波的消息，说是他们抓到了第四个终极神钥。

    但是这个终极神钥有点不同，问他们有没有空回来看一下，并协助他们获得线索。

    珂雪想了一下，这个倒霉的第四件终极神钥不就是烟幕吗？

    看样子自己这次要亲耳听到威震天喊的那句“我要会飞的了。”

    虽然不想加班，但是热闹还是要看的。

    毕竟烟幕的专武是相位仪，不会对报应号造成太多的伤害的。

    因此珂雪便回应了一下声波，说他们这就回去，然后重新走回衣帽间，将那个真人版的‘春丽’给一把薅走。

    “声波说让我们回一下报应号。”

    “我拒绝，他把我拉黑了，并没有给我发送消息。”

    “不可能啊，他说你把他也给拉黑了，然后他刚刚把你的内线给入侵了，重新发送了一遍。”

    “……他的行为……符合逻辑。”

    “？”

    珂雪有些不解的打出了一个问号，他们两个是有什么事情瞒着自己吗？

第174章 【旁白】普莱姆斯的恶趣味

【报应号上，霸天虎几位高层们围绕在被声波带回来的烟幕身旁，打量着这个汽车人的新兵。

    大家都很好奇，为什么这个活生生的塞伯坦星人会成为最后一个铁堡圣物。

    当烟幕睁开眼的时候，看到的就是这样一幅地狱的绘图，他立刻意识到，自己落入了霸天虎的手里。

    在意识到这个情况后，这位年轻的士兵仅仅是紧张的一瞬间，立刻就开始寻找求生之路。】

    突然出现的声音让还在那思考要如何逃跑的烟幕，以及周围的霸天虎都愣了一下。

    威震天和红蜘蛛一起抬起了头打量着周围，想看看这个莫名其妙的声音是从哪里来的？

    仅仅是扫了一圈后，他们就将目光定格在了声波身上，询问声波是他干的吗？如果不是的话该报应号又活了吧？

    听到了后面的问题，声波谨慎的放弃了用数据传导线控制报应号的想法，可是，通过音频信号勘察周围的情况，并查找周围是否有着多余的信号。

    红蜘蛛看着正在勘察的声波，眉头一皱，试探的询问该不会是那群汽车人搞出来的阴谋吧？

    “难道这个小鬼是个诱饵，或者说是个陷阱？”

    【红蜘蛛理所应当的想到了一个完全错误的答案。】

    听到这个再次响起的声音后，脾气不好的红蜘蛛选择了直接骂出来。

    “你他炉渣的到底是什么东西？敢在报应号上装神弄鬼！”

    【红蜘蛛对着空气发出了质问，他看起来疑神疑鬼的。】

    被说是疑神疑鬼的红蜘蛛猛地瞪大了眼睛，想要指着这个不知道是从哪儿出现的声音破口大骂，却发现自己根本无法选中目标。

    击倒对那些不太感兴趣，他拿走了烟幕手腕上的相位仪，然后尖尖的手指敲了敲烟幕的头雕，调侃的说道小鬼头脑子还挺好，这个时候就在这想着要怎么跑了。

    【击倒，这位热衷于赛车和医美的霸天虎医官昨天的充电有些不足，他的直属上司珂雪暂时的离开报应号后，让他们发现很多事情处理起来都有些麻烦。

    因为不敢贸然打扰独自加班的声波，于是击倒把所有的工作都留到了最后，等着他的上司回来完成，选择了回到自己医疗室，跟他的伴侣痛痛快快的进行了一番深入的交流。

    那可真是一个销魂的夜晚，比起独自忙碌的声波，击倒看起来更像是在这里享受生活。

    而现在，他正在拿着自己最喜欢的圣物相位仪思考，这个东西能给自己带来些什么样有趣的小惊喜呢。】

    击倒一瞬间就选择加入了它的好闺蜜红蜘蛛对于这个陌生声音的讨伐队伍中来。

    二人立刻就向声波和威震天汇报，这绝对是汽车人的阴谋，对方知道了这么多消息，说不定已经把他们报应号上的情况都摸透了。

    【报应号虽然明面上是霸天虎的基地，但是来来往往出入自如的汽车人早就已经将这里当成了自己的第二个家。

    此时的烟幕正在这里看着热闹，并根据前辈们传授的经验，思考着报应号上离开的最快路径。】

    这句话的侮辱性就非常大了，除了声波还在一边盯着击倒，一边勘察信号以外，周围的霸天虎高层都皱起了眉头。

    击倒更是直接招了招手，让死火看着那个小鬼一点，别让这个小滑头跑掉了。

    【死火，霸天虎医官的助手，虽然他立刻就按照他的医疗官的命令去做了，但是他的脑模块显然还没有跟上他机体的动作。

    他的光学镜也很好的反映了这一点，虽然变形后举起来的锤子悬挂在烟幕的头顶，但死火的视线却一直停留在击倒的后腰和后挡板上。

    显然，刚才的话题让他回想起了昨晚的疯狂。】

    击倒听到之后先是回头冲着他亲爱的助手抛了个媚眼，然后对着空气不耐烦的说道。

    “我跟死火可是和合法的火种伴侣，我们晚上睡在一张充电床上不拆一下那还能干嘛？互相数对方身上有几根电线，几个齿轮关节吗？

    还有你这个行为可以说是在侵犯隐私，就连声波都不会进行这种程度的打探信息和窥伺。”

    【事实上，霸天虎的情报官对于报应号的掌控远超其他人的想象，刚刚所描述的画面在这位情报官的内存里面有着更为详细的回放。

    他对于报应号上错综复杂的人际关系的掌控和理解远超他人，很显然，这位情报官把理清这一份宛若盘丝洞一般的关系理解当成了自己工作的一部分，这是何等的尽职尽责。】

    听到这句话后，击倒在气愤之余，竟然还有一种理所应当的感觉。

    “果然，闷骚型的男机就是这样。”

    【威震天并没有加入这些话题，但是刚刚关于击倒的讨论让他回想起了前不久汽车人的领袖做客报应号时的事情。

    不得不说，这份感觉值得怀念，他在想着什么时候再给擎天柱发个消息，把他约出去，再来一发。】

    烟幕顷刻间发出了尖锐的爆鸣，宛若救护车附身一般，对着威震天破口大骂。

    “把他的嘴给我堵上，声波！立刻查出来到底是什么东西在说话！”

    【芯思被点破后的威震天恼羞成怒的命令着声波。

    可怜的情报官无比的想念着自己的同事，令他惊喜的是，他们同事里唯一的女性高层已经回应了他的消息，只需要穿过陆地桥，她就可以出现在众人面前了。】

    一听到珂雪要回来了，安静的跟在威震天身后的天震和骇翼立刻睁大了眼睛，期待着看向瞬间打开的陆地桥。

    【霸天虎的两位科学家从人类的世界里再次归来，即将踏出陆地桥的珂雪敏锐的感觉到了一丝的不安。

    女性的第六感向她疯狂的发出了警告，她感觉只要自己迈出这一步回到报应号，就会有一个非常恐怖的事情发生。

    ‘难不成报应号又要爆炸了？’

    珂雪想到了一个让她毛骨悚然的可能性，事已至此，她也只能带着震荡波硬着头皮走出陆地桥。

    在这一路上，她都在向着普拉姆斯虔诚的祈祷，希望报应号上一切如常，让大家平平安安的度过这一天。

    真是一个可爱而又虔诚的普莱姆斯的使徒呢。】

    珂雪刚踏出陆地桥时就听到了不知道从哪冒出来的，仿佛背景音一般的声音。

    感受着周围的注目礼，珂雪谨慎的看向了声波，问是他发出来的声音吗？

    【很显然，珂雪也想当然的做出了一个错误的答案。】

    珂雪：oh，shit！这是什么东西？

    旁白：是你亲爱的普莱姆斯‘爷爷’哦。

第175章 【旁白】报应号的乐子

【神秘的声音使得报应号上有些混乱，情报官和两位科学家自然的凑到了一起开始分析现状。

    可怜的烟幕，从最开始的被关注的中心位置变成了现在的背景板，虽然他现在正需要这种氛围来帮助自己逃生。

    他的视线一直停留在旁边击倒手上的相位仪上。】

    原本靠在死火身上，正在把玩着相位仪的击倒立刻收起了自己带着相位仪的手臂，死火威胁的锤子也开始晃动。

    听到再次响起了声音后，珂雪和声波对视了一眼，询问他确定最后一个铁堡圣物就是这个小鬼。

    【即使已经猜到了最后一件铁堡圣物被存放在了哪里，珂雪依旧有些感到惊奇。

    她不明白，烟幕是怎么做到在身体里塞着这么大一个玩意儿还行动自如，并且毫无察觉的。

    难道说是这就是击倒和殷悦说过的天赋异鼎？

    珂雪莫名其妙的就回想起了之前被分享的神秘知识，虽然她觉得用在此处可能会有些奇怪，但他一时间也想不出更好的词来。

    但是很显然，报应号上的众人都持有怀疑的意见。

    尤其是听到这些话后下意识的将所有问题都甩在了殷悦身上，生气的看起来要原地一飞冲天的红蜘蛛。】

    疑似污染珂雪脑模块罪魁祸首之一的击倒无比的感谢红蜘蛛对于殷悦的针对的迁怒，至少使得自己现在得救了。

    击倒对着普莱姆斯发誓，他当时说这句话的时候，真的只是在开玩笑，谁能想到珂雪还能举一反三。

    虽然年龄到位，但是芯智确实是没达到肮脏的成年人水准，听到这些话还有些不明所以的烟幕立刻嚷了起来。

    “我就是天赋异禀！有我在，你们别想得逞。”

    【诡异的沉默席卷了报应号，只留下烟幕一个人的叫嚣。

    相比击倒已经逐渐染上颜色的脑模块，霸天虎的其他成员更多的是感慨。

    尤其是威震天，他甚至开始芯疼擎天柱了，摊上这么个新兵，估计应该挺芯累的，还好他们女儿不是这个性格。】

    “擎天柱才不需要你芯疼！而且有我在，你们这群虎子谁也别想拿到最后一个终极神钥！”

    面对烟幕的吵闹，珂雪淡定的放下了手里的东西，敲了敲震荡波的胸甲让他给自己让开路，挡着了机子了。

    变得从双波的包围圈中走出来后，珂雪拿着检测的仪器来到了烟幕身边。

    扫描了一番后清楚的将烟幕机体里的终极神钥显现了出来，然后展示给了其他人看。

    ‘不会让我们得到终极神钥？’

    红蜘蛛的语气里带着嘲讽，像是在笑话烟幕不自量力的天真。

    珂雪收起了手里的检测仪器，冲着威震天建议道。

    “陛下，当务之急还是先取出终极神钥吧，至于这个莫名其妙出现的声音和这个汽车人的士兵，我们可以事后慢慢解决。”

    威震天点了点头，看着已经紧张到握起了拳头但仍在嘴硬叫嚣的烟幕，挥了挥手击倒动手。

    看着击倒变形出来，逐渐接近自己的电锯，烟幕疯狂的挣扎着，让他离自己远点。

    “离我远点，别想碰我！你和变态虎子！”

    【烟幕的挣扎成功的为他争取到了一点时间，报应号上现在绝对不缺能够做手术的医生，所以威震天心血来潮想要给他一个选择。】

    看着停下来的电锯烟幕用惊奇的目光看向了威震天，像是在思考他有这种好芯？

    【烟幕看着威震天那张万年不变的老铁桶头，脸上的斑驳划痕，芯想他最尊敬的擎天柱领袖到底是怎么看上这个用救护车的话来说，早就应该扔到废铁厂的破烂。】

    “他完蛋了！”

    威震天咬牙切齿的说道。

    他几乎转瞬间就放弃了，让击倒来做这个圣物取出手术的想法，转头看向了他那十项全能的科学家，震荡波。

    烟幕顺着对方的视线跟震荡波的红色监控摄像头对视上了，极具勇气的少年新兵芯里突然有了一丝不安，然后他试探的想要为自己再争取一下权利。

    “能不能让她来？”

    【烟幕再三思考下，得寸进尺的询问能不能让珂雪来做这个手术。

    相比的周围这一群一看就不是什么好东西的霸天虎，风评在汽车人里都可以称得上是优良的珂雪想必是一个好的选择。

    烟幕就这样盲目的相信着做出评价的擎天柱，但是他不知道的是，珂雪正在芯里模拟快速拆解机体的实验。

    备注一下，是只追求速度和效率，不在乎被拆解机子的想法的那种拆解方法哦～】

    烟幕的脸色一下子就变得惨白，而珂雪仰起了头，空洞的看着报应号的天花板，思考着这个背景音到底是个什么东西。

    尤其是对方这个异常销魂的‘哦～’真的很有殷悦的风范。

    哪怕是珂雪都开始怀疑是不是她的好闺蜜给自己亲自整个活了。

    （旁白君：都说了是‘爷爷’哦。）

    选择失败的烟幕看着还在放空自己的珂雪，感觉自己好像看到了一个随时可能把自己像拆积木一样拆成零件随机摆放的疯狂杀手。

    【烟幕觉得擎天柱他们都看走眼了，珂雪分明比击倒和震荡波都要都要恐怖。

    虽然这位同样十项全能的女士，现在仅仅是在发呆。

    是的呢，小珂雪，即使你装出一副自己在认真听讲的样子，我也知道你其实在走神哦。】

    被点出自己在走神的珂雪听着这重合率过高的话语，下意识要开口喊“舟”。

    万幸她还记得这里是报应号，是变形金刚的剧场，不是某个画了不买，心胸狭隘的游戏。

    这里只有变形金刚，没有信仰搅拌机。

    不过，这真的不是殷悦吗？不对啊，殷悦不玩舟，那这是谁。

    （旁白：这孩子自己写的剧本，怎么就忘性这么大呢？要叫‘爷爷’哦，学学阿悦和马克西姆嘛，不要像震天尊一样冷冰冰的，小孩子还是要活泼一点。）

    因为旁白的打岔，珂雪的走神被强行掐断了，而烟幕的处置方法也重新摆在了明面上。

    威震天还在记恨烟幕说擎天柱看上自己是看走了眼这句话，发誓要让这个臭小鬼受到教训。

    【相比走神的珂雪，红蜘蛛反倒是对烟幕有些改观了，他看着威震天那张用他的话来说是‘快生锈的蠢脸’，在心里默默的猜测他上次清洗面甲是什么时候。

    难道是太空桥爆炸为他准备葬礼的那次？还好天火不是这样，不然自己可受不了，

    而对于抛光这一点，一旁的主职医美医生，兼职医疗官的击倒有话要说。

    他们可靠的大管家珂雪有定时为威震天陛下预约抛光，虽然对方来的次数屈指可数，但上次抛光绝对不是在葬礼那次。】

    非常好，在处理烟幕之前，威震天觉得红蜘蛛更需要自己亲自处理。

    红蜘蛛的求饶声也随之响了起来。

第176章 【旁白】可怜的红蜘蛛

威震天出去制裁红蜘蛛了，医疗室里的情况又自然而然的交给了珂雪负责。

    被迫终止了走神的珂雪看着还被捆在医疗室上的烟幕，挥了挥手将他交给了击倒。

    【接收到任务的击倒看着这个麻烦的小鬼，决定给自己找点小乐子。

    作为他的直属上司，珂雪很清楚击倒的恶趣味，但是那有什么关系呢，以击倒的性格，也就是吓唬吓唬孩子。

    相比击倒这边的情况，珂雪认为自己还是去跟声波和震荡波研究一下这个莫名其妙出现的声音是什么吧。】

    即使这个神秘的声音说击倒只是想吓唬吓唬他，但是击倒那已经来到了烟幕眼前的电锯可不像是这个意思。

    烟幕咬牙死撑着不肯露出半点怯懦，他这份视死如归的倔强表情，成功的逗笑了击倒。

    然后这位美人医官就在那向着另一位相位仪使用大户展示了一下即将进行的手术方案。

    【烟幕在听到这个方案后，表达了不屑，他认为击倒绝对没有自己会使用相位仪，这番行为也只是在这里班门弄斧。】

    看着在手术台上，一副这个声音说出了自己的想法，非常合他芯意表情的烟幕，击倒冷静的收起了手里的相位仪。

    “死火，准备一下开胸手术。”

    “好的。”

    死火听到之后转头就走，像是下定了某种信心，坚定的让烟幕惊慌不已。

    但是绝对不能向霸天虎求饶的想法让他死死的闭着嘴不肯屈服，其实求救的眼光已经开始到处乱飘了。

    珂雪是真的有些无奈了，这就是做间谍的下场吧，两边都需要她不动声色的兼顾到。

    “击倒，速战速决。”

    珂雪对于击倒的威慑力还是很大的，原本还想着报复的医生在他的上司的命令下而是选择了使用最快捷的方式。

    直接用相位仪把终极神钥取出来。

    而这时珂雪突然注意到，外面的红蜘蛛已经没有声音了。

    【“红蜘蛛该不会已经被打死了吧？”

    珂雪芯里有了最可怕的猜想，但是她又认为不应该，因为红蜘蛛从威震天手里死里逃生的次数并不少不至于因为这次评价对方的长相就出了事。

    虽然每次威震天暴打红蜘蛛的情景都挺唬机子的，实际上，报应号上下全都已经习惯了这些事情。

    天震和骇翼是最为被迫无奈接受这一点的，如果不是珂雪不允许他们两兄弟去掺和，跟红蜘蛛相关的事情，这对双胞胎应该会兴高采烈的冲出去，向威震天申请自己来帮忙代打。】

    珂雪听到之后走到了天震和骇翼身边，感慨似的揉了揉他们两个的头雕，感慨的夸赞他们两个现在做的很好。

    【她的动作看起来像是在摸小狗。声波这样子想到。

    他也有些怀念和珂雪养在森林里的小动物了。】

    “等拿到所有的铁堡圣物，这一轮的战事结束后，我们去看看吧。”

    珂雪想起了那些被他们两个救助的小动物，不由自主的露出了笑容，笑着向声波建议到。

    【对于珂雪和声波的小秘密，震荡波感到非常好奇。

    他认为作为同职的人员，他们两个对于自己这个刚回来的文员是否有些略显排外。】

    “你的想法非常不符合逻辑。”

    【珂雪是在认为震荡波会有这样的思维，不太符合他的人设。】

    “你的理解非常不符合逻辑。”

    【震荡波是在认为珂雪对于自己的性格有着固定的认知，感到不合逻辑，他认为自己是一个情感正常的塞伯坦星人。】

    “哇哦，如果不是有这个莫名其妙的声音，我这辈子都听不懂他们两个对话的意思。”

    击倒的话得到了死火和烟幕的认可，他们一致认为这种话哪怕加了翻译，都需要让他们好好反应一下。

    【击倒他们一致认为珂雪和震荡波在对话上好像都脑模块有那点大病一样。】

    被认为是脑模块上有点大病的珂雪开始寻找自己可以攻击的目标。

    她今天必须得找出这个神奇的旁白来，如果能抓住就更好了，交给阿悦和马克西姆大帝一定会有神奇的化学反应。

    【做为霸天虎的另一位科学家，珂雪好像有了一些比较可怕的想法。

    同样，门外接到擎天柱通讯的威震天也有了一点想法，如果用烟幕和一个不知道干什么用的终极神钥……

    哦，很可惜，珂雪好像不允许这种情况的出现。

    而清楚终极神钥作用的红蜘蛛现在已经说不出话来了。

    而担心威震天又做出些什么用他们的努力去烽火戏诸侯的举动，珂雪决定直接把他们的陛下给打醒。

    红蜘蛛虽然被揍的说不出话来，但是他的芯里正在为珂雪摇旗呐喊。

    哦，他又被揍了。

    而霸天虎可靠的情报官正在通过录像为他们霸天虎的数据储存空间添砖加瓦。】

    珂雪深吸了一口气，虽然她自己也不明白为什么这个不应该属于塞伯坦星人的行为举措会经常出现在自己身上。

    但是不妨碍她现在拳头真的已经硬了。

    很显然，报应号上没人想着来阻拦自己，尤其是声波和震荡波这两个确实是有能力拦一下她的机子。

    声波还贴芯的帮珂雪远程开了一下门，让她出去时更顺畅一些。

    【珂雪带着同事们的情感寄托坚定的走向了威震天所在的位置。

    一芯为了塞伯坦的她，甘愿在事后接受陛下的惩罚。

    当然，前提是报应号上不会出现臣等正于死战，陛下何故先降这种伤机子芯的事情？】

    旁白的吐槽如影随形，牢牢的把控着报应号上每一个机子的芯。

    珂雪走出去的时候看起来有些义愤填膺，但是只有她自己知道她现在是有多么的心慌。

    这个看起来不正经，但是能够敏锐的察觉到他们所有机子芯里想法的旁白对于自己这个间谍来说，是一个随时都可能爆发的定时炸弹。

    即使多次感觉这个旁白的性格和殷悦很像，但她依旧不敢去联系殷悦。

    生怕自己会因此而暴露并拖累了殷悦。

    毕竟，谁也不确定震荡波和声波有什么手段能够控制住他们两个的火种链接，如果自己出了事，殷悦绝对会因为过度紧张而出现乱子，使得自己也出现意外。

    她绝对不能连累殷悦。

    这个时候她更要冷静控制住自己的思维。

    【珂雪下定了决芯，她走向威震天的时候就像一个女武神一样，势必要将自己的敌人给斩首。

    谁能想到她只是想将威震天的脑袋给敲醒呢。

    红蜘蛛发出了叹息的声音。

    哦豁，可怜的，傲慢的，总是在芯里有着众多大逆不道想法的空军指挥官在霸天虎的暴君被制裁前抢先一步，被暴君制裁了。】

    珂雪：够了，红蜘蛛，放过自己吧。

第177章 【旁白】活下去！烟幕

用强势的拳头制止了威震天意图烽火戏诸侯的念头后，珂雪带着他们的暴君领导人和可怜的空军指挥官一起回到了医疗室。

    刚在珂雪动手时一直进行着细致的情节描述的旁白现在却安静了下来，可能是现在安静到没有什么事情能让他整活了。

    不过因为之前的事情，他们现在可以好好的讨论一下关于这个终极神钥的功能了。

    之前打昏了烟幕，并藏在树林中偷听到了终极神钥功能的红蜘蛛在经过短暂的治疗后，终于可以顺利的开口说话了。

    【该死的老铁桶头，他是小孩子嘛，打人竟然专掐别人的发声器。

    芯思众多，又向来喜欢腹诽的红蜘蛛永远不会安静下来。】

    安静了许久的旁白，一开口就是把红蜘蛛往死路上逼？

    【对于红蜘蛛的行为已经习以为常威震天这次放弃了开口，直接举起了自己的能量炮，实际行动来表达自己对红蜘蛛刚才那句腹诽的态度。】

    “威震天大人，主人！我真的什么都没有说啊，请您一定要相信我！”

    红蜘蛛扑通一声就跪了下来，身后的机翼也垂了下去，颤抖着跟着它的主人一起求饶。

    【红蜘蛛现在看起来很适合被拆，珂雪芯想。】

    声波和震荡波立刻伸手抓住了珂雪的肩膀，充分的表达了对于她这个令机震惊的发言感到惊恐。

    天震，骇翼还有击倒他们都惊讶的睁大了眼睛，尤其是威震天，听到这句旁白时的震惊，完全不亚于看到擎天柱拿着星辰剑一剑劈开了那座小山。

    被吓得嘴都合不上了。

    作为被点名的当事人，红蜘蛛心里升起了一种荒唐感，然后小芯翼翼的挪到了威震天的腿边，避开了珂雪。

    虽然说不清哪边更安全，但是出现这种思想珂雪明显看起来不太对劲，还是躲在老铁桶头这边吧。

    【震荡波觉得珂雪的思维非常不符合逻辑。

    但是珂雪认为自己也是一个成年的机子，有着这样的思想也是正常的。】

    “你的话虽然符合逻辑，但是我觉得你的脑模块不应该在这些事情上浪费精力，更何况还是对着红蜘蛛这个有合法火伴的机子。”

    【科学家的话虽然听起来正经中带着认真，就连一旁的情报官都在点头应和，谁又知道他们两个芯里还藏着些什么小心思呢。

    或许只是不满他们可靠的同事过多的关注红蜘蛛吧。

    当然，红蜘蛛也觉得现在的声波和震荡波的脑模块有那么点大病。】

    感谢这个神秘的旁白，使得报应号上各位的关系分崩离析，差点形成诸侯割据的混乱局面。

    万幸，明面上大家公认的大管家，实际上的摄政王珂雪还牢记他们讨论的话题。

    拿着最后一个终极神钥表示如果真的按红蜘蛛所说的话，他们需要再从汽车人手里拿到另一个钥匙才行。

    “可是谁能保证红蜘蛛听到的答案是真的呢？”

    【威震天下意识的反驳完美的伤害到了红蜘蛛的自尊芯。】

    珂雪听到之后，一个紧急的打断，并坚定的表示自己相信红蜘蛛说的话。

    “毕竟那个时候汽车人们也不知道红蜘蛛在，如果您实在是不放芯的话，我们这儿不也有一个现成的汽车人吗？”

    随着珂雪的话，威震天他们将目光一起移向了看热闹看的正开心的烟幕身上。

    震荡波表示他可以用脑模块精神连接系统从对方的记忆里得到消息。

    【但是短暂的休假时间里获得了充足睡眠的珂雪似乎有了不一样的想法。】

    芯思再次被点出来的珂雪越发觉得这个旁白的不可控，即使这个旁白一直在揭报应号上众人的老底，却还没有暴露出自己卧底的身份，这一点反倒让人更加琢磨不透了。

    不过相比那些事情，报应号上大家对于她突然有了的想法更感兴趣。

    只是在芯里想了想，并没有想付诸于现实的珂雪在大家的注视下，只能将之前留着手的著名剧毒物品——‘红蜘蛛做的能量块’拿了出来。

    【可怜的烟幕，希望他能够尽快把自己知道的事情说出来。击倒和死火看到那个东西后，已经开始为这个年轻的士兵默哀了。】

    在天火身上见识过这个东西本事的烟幕突然瞪大了眼睛，但是精气神，他觉得自己一定可以抵抗得住，他绝对不能让霸天虎们得到真正的消息。

    【宁死不屈的烟幕在进行了红蜘蛛美食品鉴后，由衷的佩服加入他们汽车人的天火。

    现在的他，得到了99%的汽车人没能接受到的特殊服务。来自报应号上医师的抢救。

    请一定要坚强的活下去啊，烟幕！】

    “我就说，红蜘蛛绝对有天赋转型去做审讯道具。”

    珂雪抱着胳膊对着自己身后的震荡波和声波说道。

第178章 汽车人基地的旁白同声传译

报应号上鸡飞蛋打一片混乱，汽车人基地里也没有好到哪里去。

    亲眼看到声波绑架走了烟幕后，擎天柱他们就返回了基地开始想办法解救他们这位可怜的新兵。

    但是莫名其妙响起来的背景音让他们的救援计划诡异的暂停了一下。

    “殷悦！这个莫名其妙的声音是你干的吗？别玩了，烟幕危在旦夕，我们要快想办法把他救出来。”

    救护车立刻喊了出来。

    被点到名字的收音机从房间里探出头，迷茫的顺手指了指自己。

    “我吗？我还以为这么有个性的背景音是烟幕自己弄的的，原来他还没回来吗？”

    此话一出，全场皆惊。

    如果这种事情不是殷悦搞出来的话，那还会有谁会干这种事？

    “该，该不会是闹鬼了吧？”

    万分惊恐之下，飞过山给出了一个不可思议的答案。

    殷悦难以置信的看着飞过山，质问他为什么会有一个如此离谱的答案。

    “难道这种离谱的事情在你的印象里只有我会做吗？”

    看着一众小鸡啄米般点头的汽车人，殷悦真的就差半步，就要把马克西姆给丢出来了来证明自己才没有那么抽象，也不会那么无聊。

    但是很可惜，她不能这么做。

    殷悦：可恶！

    因为殷悦的否认，这个声音的来源再次被打上了问号，汽车人们苦思冥想，也想不出除了殷悦以外还会有谁会干这些事。

    对面声波？

    那个闷骚型的家伙还会有这种兴趣爱好？

    绝对不可能！

    殷悦恶狠狠的点了个踩.jpg

    不过听到烟幕开始积极寻找求生之路的时候，擎天柱他们都很欣慰于没有放弃自救。

    似乎这个声音可以向他们反映报应号上现在发生的事情，这一点对于暂时性失去报应号坐标无法立刻前往救援烟幕的汽车人来说非常重要。

    虽然后面那两句红蜘蛛给出了一个理所应当的错误答案和红蜘蛛看起来疑神疑鬼，让机挺莫名其妙的。

    “说不定这个声音就是在报应号上播放的，然后莫名其妙的转播到我们这里来了。”

    殷悦拿着能量液往嘴里灌着，半空中不知道为什么，莫名其妙的出现了一个能量烟花，最后变出了一个大拇指。

    “什么情况，这玩意该不会是我说对了的意思吧？”

    大拇指变成了一对大拇指。

    殷悦一回头，就发现周围的汽车人都用：“你还说这不是你干的”这样的眼神看着自己。

    “都说了不是啦！要是我的话怎么可能会这么低调？”

    好关键性的问题，这句话一出来，大家就都意识到了，这事可能还真不是殷悦整的。

    她做事可比这张扬多了。

    因为不清楚前因后果，汽车人们只能通过这个旁白说着话来分析到底出了什么事。

    然后就听到了击倒销魂的夜生活。

    大家捂大黄蜂的耳朵已经可以说是轻车熟路了，只能说霸天虎的话题对于汽车人来说都有些或许成年了。

    放在汽车人这边，聊点成年机子的话题大概也就只能聊下一步工作要怎么安排。

    唯一能够上升到击倒这个程度的，大概只有擎天柱跟天火。

    （珂雪：可这不就是我和声波，震荡波的日常吗？）

    殷悦端着能量饮料听的津津有味，看着救护车捂着大黄蜂的音频接收器，气急败坏在那口吐芬芳的行为，淡定的表示，这算什么？

    “把倾天柱放出来，他说的话绝对比这个旁白要荤的多。”

    “你也不许说话！”

    这么一对比，破碎镜像世界的几位仿佛每天都在高架路上飞速前行，击倒可能是开太快，但倾天柱和殷悦绝对是飞太低。

    听到这里，擎天柱不由得有些担心被扣在霸天虎里的烟幕的身心健康了。

    这种近距离旁听的情况真的不会污染这个年轻人脑模块吗？

    很好！没有！他甚至现在正在回忆着他们传授的经验，想办法要如何从报应号上快速的逃离！

    好孩子，就是这样，不要被霸天虎干扰到思维！

    救护车对于烟幕这个冒失的年轻人都有些改观了，这份坚定的不受影响的思维值得他高看，并为之鼓掌。

    但是霸天虎关于夜晚的拆卸生活的话题显然还没有结束，只提到了击倒没有提到击倒的爱人兼助手又怎么行。

    这下好了，汽车人基地都知道了死火在执行任务时都会盯着击倒的后腰和后挡板。

    而那位传说中的闷骚型情报官则是热衷于将报应号上错综复杂的关系当成任务一般全部清理出来，力争理清每一个盘丝洞般的关系。

    大概是霸天虎现在宛若脱口秀一般的群像表演让飞过山认为烟幕暂时不会出事，他现在也有精力开一下玩笑了。

    有些无奈的摊了摊手之后，凑到了阿尔茜身边小声的吐槽。

    “千斤顶之前说的没错，声波绝对的是闷骚型。”

    “你还还有空开玩笑，烟幕还在霸天虎手上呢！”

    阿尔茜没好气的拍了飞过山一巴掌，不过倒是赞同他说的那句声波是个闷骚型。

    这位酷哥的闷骚形象已经在汽车人跟霸天虎里成为定格印象了。

    但是很显然，霸天虎对于夜生活的话题依旧没有停下，拜神奇的普莱姆斯所赐，另一位权威人士威震天想要约擎天柱出来再拆一次的想法就在汽车人的基地里开始回荡。

    这一次旁白非常贴心的配上了烟幕的回应与想法。

    烟幕的尖叫和救护车的尖叫形成了极度优美的交响乐。

    此刻，他们的尖叫比殷悦的音爆更具有杀伤力。

    擎天柱的散热管也爆发出了嗡鸣，在救护车的尖叫声中，乌拉乌拉的喷出气旋。

    殷悦：吃瓜吃的正开心。

    当听到现如今报应号里唯一的女性高层即将出现时，不只是霸天虎，就连汽车人们都松了一口气。

    毕竟那位的可靠是大家有目共睹的，只要不把殷悦放出去和她面对面，应该不会出现太大的问题。

    原本因为威震天肆意张扬的话而化身大火车乌拉乌拉喷气的擎天柱在听到珂雪的名字后逐渐冷静了下来。

    尤其是在听到那句珂雪在虔诚的向普莱姆斯祈祷，希望报应号上一切如常，能够让大家平平安安度过这一天的时候，擎天柱的眼神慈祥到殷悦看到后想原地跪下喊妈。

    殷悦：前一秒在脑补MOP，下一秒想对着OP喊妈，哦，我这罪孽的一生啊！

    普莱姆斯在上，请一定要不要怪罪我，如果您真的介意的话，就请去找马克西姆的麻烦吧。

    我想马克西姆一定不会介意的，毕竟他看热闹看的比我还开心！

    （普莱姆斯认真端详，普莱姆斯思考：马克西姆该不会真的瞒着我有了个女儿吧，这缺德的性格跟马克西姆当时甩锅给震天尊时一模一样啊。）

第179章 依旧没人猜到是普莱姆斯

珂雪这位可靠人士的出场所带来的安芯感还没持续多久，汽车人基地就因为听到了烟幕的逃生计划而担芯。

    汽车人这边都能听到了，那霸天虎那肯定听得更清楚。

    这样一来，妄图逃跑的烟幕会遭到怎样恐怖的对待？

    飞过山他们都不敢想，大黄蜂也露出了惊恐的表情，背后的小翅膀都害怕的抖了两下。

    而且，最让他们担心的事情终究还是发生了。

    霸天虎们发现了烟幕身体里的终极神钥，为了得到这个铁堡圣物，霸天虎们一定会不择手段。

    “不，可怜的烟仔。”

    隔板担忧的闭上了眼睛，而救护车和擎天柱也顾不上，因为威震天的话语而在那里生气或尴尬了，都在那疯了似的试图破译报应号的坐标。

    没有人怀疑珂雪是否真的找到了烟幕将终极神钥藏到了哪里，就现在的情况来说，珂雪早就猜到了，或许还是一件好事。

    至少汽车人们不用看到被拆解的分崩离析的烟幕。

    大家对于珂雪做事稳妥的印象停留在只要没有殷悦在，她就是绝对强悍的霸天虎高级军官，威震天不在的情况下隐藏的摄政王。

    但是他们也忘记了一件事。

    珂雪和汽车人现在的团队里联系最为密切的只有殷悦，而殷悦对于别人精神的污染性起源世界的马克西姆大帝应该最有发言权。

    他那性格沉稳到仿佛跟他们不是一个辈分的三哥钛师傅都快被她给感染成一个谐星了，更别说跟殷悦是青梅竹马，并且依靠病情长久联系感情的珂雪。

    当听到天赋异禀这个放在什么时候都对，但唯独就在这个时候怎么听怎么诡异的词的时候，救护车有了一种雪崩终于来了的悲凉感。

    “殷悦！”

    “我就说过一次！！！就一次！那不还是有击倒嘛！为什么先怀疑我啊？”

    救护车：你有什么能让我不怀疑你的前提条件吗？击倒至少没在我面前发疯啊。

    殷悦，你有时候可以好好考虑一下，为什么无论是霸天虎还是汽车人，在听到这句话的时候，第一时间怀疑的都是你。

    殷悦：可是珂雪自己就是一个同人写手啊！你以为我们平时吃的饭都是谁做的？！你以为我们跑到北极圈后找不到粮的时候该怎么办？还不是一脚把珂雪也给踹下去吗？！

    她顶多养胃，但绝对不会精神健康！这位祖国的霸王花颜色也是黄的！

    不许污蔑我！！不然我就把马克西姆放出来！

    马克西姆煲：逆女！不许叫我！

    殷悦：我不管！还有你不许当我精神爹！

    更让救护车绝望的是旁白再次转播出来的烟幕的话。

    【“我就是天赋异禀！有我在，你们别想得逞！”】

    救护车手里的扳手猛地就被捏变形了，在隔板“你这个不用了吗？”的提问下，绝望的放下了手中的东西，然后将手撑在了指挥台上，低下了头，咬牙切齿的低吼道。

    “这个我还用得着！以及！烟幕你个臭小子天赋异禀个头啊！你懂他们在说些什么吗？！瞎搭什么话！！”

    贴心的旁白让他们知道了不只是汽车人对于烟幕的行为感到无语，报应号上对于这位年轻气盛的小伙子也是感慨万千。

    尤其是威震天，此刻他跟擎天柱的想法都是还好他们的天灾不这样。

    殷悦：Excuse me？谁？念锦吗？那你俩滤镜开挺大的。

    别说是念锦了，未来的补天士的性格比烟幕更为可怕。

    纯粹的比格，虽然有着较为美好的赏味期，但他是个比格……

    救护车的愤怒并没有持续太久，因为他们听到霸天虎要对烟幕动手了，为了取出终极神钥。

    情况再一次到了紧急的状态，虽然不知道为什么威震天突然芯血来潮可以让烟幕去选择为自己做手术的医生，但是烟幕可向来不会按照套路出牌。

    尤其是在听到这位年轻人毫不掩饰的就将这对于威震天那张不驳划痕的脸，和救护车只有偏见没有任何好脸色好念头的话语在脑模块中清楚的想起，并让旁白精准的读出时。

    隔板和飞过山已经开始双手合十向普莱姆斯祈祷了。

    隔板and飞过山普莱姆斯在上，我们家这傻小子也就是憨了点，芯直口快了点，千万保佑他呀！不要让他被霸天虎给拆成碎片，丢进熔炉里！

    烟仔啊！你快住脑吧，这个时候稍微服一下软没有机会怪你的！

    两个机子闭着眼祈求了半天，然后发现旁白里并没有描述出烟幕的死亡情况，甚至还听到了这小子在得寸进尺的询问，能不能让珂雪来给他做手术。

    于是两个机子试探性的睁开了一只光学镜，悄咪咪的看了半天后，因为不知道这个机子是从哪儿来的，只能遗憾的放弃寻找继续紧张的旁听。

    但是要记住，珂雪虽然是个卧底，但没人清楚她这个情况，她依旧是霸天虎可靠的高级员工，可靠到即使被双方组织信任，现在也仍是在这思考着迅速拆解烟幕机体的办法。

    太过于可靠了！烟幕还能活着离开报应号吗？！

    只是这一声“哦～”下去，真的很难让人控制，将光学镜看向殷悦啊。

    而殷悦自己也在认真的思考最后这一声太过有腔调了，让她也差点以为是自己在群里潜水的消息被投影出来了。

    除了自己以外，还会有谁如此活泼，爱整活呀，难不成真的是马克西姆整的？

    （普莱姆斯：看起来机灵一点的小家伙，怎么也会猜错呢？）

    殷悦：主要是我这里可以猜测的目标有点广泛，现在还轮不到您。

    相比之下，汽车人那边对于怀疑越发的强烈，在听到那声亲昵的小珂雪时，飞过山直接冲了过来，抓住了殷悦的肩膀沉痛的让她给大家一个痛快吧。

    “你就说烟仔还能不能活着回来？！”

    “他不天选之子吗？肯定能跑回来的呀！还有那个真的不是我！可恶！到底是谁，竟然敢装作比我还了解美女姐姐！”

    这下汽车人们也无奈了，对于那个莫名其妙出现的声音的怀疑真的只有在不可言说的鬼魂和殷悦之间不停的徘徊。

    直到现在，脑洞大开的大黄蜂和飞过山都开始猜殷悦还有一个漂泊在外的意识了。

    时至今日，也没人猜到是普莱姆斯呢。

    这下就连红蜘蛛腹诽威震天的事情都无法引起众人的注意了。

    当然，天火是绝对不会放过任何跟他亲爱的星星有关的消息。

    但是知道了之后，也只不过是多一个担芯对象而已，甚至他有种不祥的预感，他的星星下场可能比烟幕更惨。

    “怎么办啊，小红……”

    一只焦急的大白鹅开始了原地转圈。

第180章 殷悦：我嘞了个普莱姆斯啊

听到现在，擎天柱觉得再这样僵持下去只会使得烟幕的处境更加危险。

    再三的思考下，擎天柱说服了救护车，选择离开基地前去给威震天拨打内线。

    擎天柱其实已经做好了面对威震天无理取闹的要求的准备，不过擎天柱认为只要能让烟幕平安回来，适当的牺牲是可以接受的。

    就是救护车这里可能不太好过，擎天柱也能猜到威震天说不出是什么好话来。

    但是他已经顾不上那么多了，烟幕这孩子还在作死啊！

    取出终极神钥的方法已经从相位仪取出，变成了直接手术开胸了！

    你这倒霉孩子都说啥了？！

    擎天柱跑出基地的脚步又快了几分，争分夺秒的想要给威震天打通电话，赶紧把他们家傻孩子换回来。

    擎天柱也没想到，那个神秘的旁白在自己离开基地后还能够清楚的听到。

    这样也好，能让他了解到事情发展到哪里了，方便他及时打断威震天拯救自家傻大儿。

    让他先听听，现在到了哪个地步？

    哦，红蜘蛛还在挨打……

    要不自己也把天火叫出来吧……

    在那之前，擎天柱没想到还听到了珂雪和声波竟然在森林里还收养了小动物。

    原本就对珂雪的身份有着几分猜测的擎天柱，神情更加柔和，对于那个孩子的疼惜也越发的浓重。

    他不清楚珂雪经历过什么，殷悦对于这件事情也总是岔开话题，所以，擎天柱即使有了猜测也不敢100%打包票。

    因为他确实没听说过自己的兄长们和姐姐谁有了孩子之类的。

    更没有谁的性格像珂雪这样，是个疯狂的逻辑控。

    感谢旁白的贴芯，把震荡波跟声波的对话和他的翻译都一起播放了出来。

    这种神奇的对话方式，哪怕是他们对着翻译，在这里看都有些理解不了。

    理论来说，擎天柱作为档案管理员，读了这么多年的书，理解文字应该是没什么问题，但是他们的话好像不在理论上。

    这种神奇的对话方式，甚至有点像殷悦从华夏那边拿来的机器所翻译的英语长难句。

    只能用神奇，离谱和不可思议来形容。

    对于擎天柱的通话，威震天接通的向来很快，尤其是是这种内线的通话，几乎是瞬间就被接起来了。

    听着威震天阴阳怪气的几番后，挑逗般的话语，擎天柱忍着自己的脾气，试图先把烟幕给换回来。

    不过擎天柱没想到，霸天虎里竟然还真有人敢对着威震天出制裁，而且出的还那么快。

    擎天柱：究竟是威震天的哪位部将？竟然如此英勇？珂雪啊，那没事了……

    虽然霸天虎们现在看起来还不知道终极神钥的作用，但是从旁白的话来看，红蜘蛛好像已经探听到这个事情。

    最麻烦的事情还是出现了，一旦霸天虎知道了终极神钥的作用，烟幕还在他们手上，再加上威震天手里的黑暗星辰剑和那个出现的巨狰狞……

    汽车人可以说是毫无胜算。

    擎天柱回到基地时神色有些低落，已经通过旁白听到了这些事情的汽车人们也表示了理解。

    有珂雪和声波在，他们想用些计谋支开威震天要回烟幕基本是不可能的。

    能让他们庆幸的是，威震天现在的全部注意力还停留在暴打红蜘蛛上，并没有想着对他们可怜的新兵动手。

    【“红蜘蛛现在看起来很适合被拆。”珂雪芯想道。】

    就在大家思考重新救出烟幕的计策时，平底一声惊雷，稳稳的炸在了汽车人基地里。

    原本在那淡定品味能量液，并且分析这个旁白到底是谁的殷悦腾的一下就站了起来，在屋里不管不顾的就变身成了无人机，想要冲出去。

    擎天柱一个奋起的擒拿死死的抓住了正在怒吼“我倒要看看谁要抢走我家美女姐姐”的殷悦。

    “你先冷静一下！你知道报应号在哪里吗你就去！”

    “我知道啊！”

    此话一出，全场皆惊。

    擎天柱抓着对方机翼的动作都加重了几分，强势又不容拒绝的将殷悦重新拽了回来，摁在了地上。

    “你知道报应号的位置，你为什么不说？”

    “你们也没问我呀，我以为刚才在那里就是纯粹的旁听，顺便等着烟幕用相位仪把霸天虎的终极神钥给偷回来呢。”

    “他是真的被抓了呀！！！！”

    殷悦：卧槽？

    “别，别……别紧张，就现在的情况来看，烟幕绝对没有出事，我也相信我们可靠的美女姐姐，希望能让所有人都平安回到赛博坦的她，绝对不可能眼睁睁的看着一个年轻有为的少年死在自己眼前。”

    对于这句话，大家还是有些相信的。

    只是拦不住烟幕自己送死。

    听到烟幕即将吃下红蜘蛛做的能量块时，救护车已经有种脑模块濒临死亡的感觉，而天火在略显不开心中也回想起了红蜘蛛能量块的杀伤力。

    直到最后，报应号上和汽车人基地里也只有那一句话在回荡。

    “请一定要坚强的活下去啊，烟幕！”

    殷悦听到这句话后，解除了无人机的变形，落在了地上，望着汽车人基地的穹顶，脑子里灵光一现。

    “我嘞个普莱姆斯啊。”

    （旁白：我就说这个孩子更聪明一些！）

第181章 天选之子的自救

有了报应号的位置坐标，汽车人们当机立断选择主动出击，去把他们的天选小伙给救回来。

    那个神秘的声音已经安静了许久，久到大家都认为他已经消失不见了。

    而旁白的消失也意味着汽车人们彻底失去了了解报应号那边情况的渠道，这使得他们的救援计划更加紧急。

    擎天柱为此特意拿出了锁定杖，珂雪手里留着只是残片，而当时修复好的锁定杖早就已经被他们抢了回来。

    另一边的报应号上。

    击倒和珂雪一起联手将烟幕硬生生的给捞了回来。

    看着依旧昏迷不醒的烟幕，击倒好奇的敲了敲他的脑袋，发现这小子是真的不睁眼。

    死火有些不满烟幕吸引了击倒太多的注意力，难得强硬的把击倒给拽走了，将昏迷的小鬼交给了他们的顶头上司。

    喜提一只天选之子的珂雪看着装昏的烟幕，抬手在他脑袋上用力的敲了一下，看着对方隐忍但又不自觉握紧的手转头就走。

    烟幕感觉自己身边好像空了下来，但却死都不敢睁眼，生怕光学镜一亮起，面前就出现随机一只虎子的大脸。

    珂雪可没那个闲情逸致在这里埋伏他，她直接去干正经事了。

    比如和震荡波去准备脑皮质精神连接系统，直接将烟幕脑子里的东西给挖出来。

    可怜的烟幕还没等纠结完自己是要继续装昏还是偷袭周围的霸天虎，就被按着硬生生的接上了脑皮质精神连接系统。

    威震天他们也都重新回到了医疗室，看着显示屏上烟幕的记忆。

    看着记忆里和擎天柱一样，能够轻而易举的拿起星辰剑的殷悦，威震天的脸色是要多难看有多难看。

    不过现在也无所谓了，星辰剑已经断了，自己手里也有了黑暗星辰剑，就算对面也有一个领袖之女又如何？

    自己都跟擎天柱这位领袖缠斗了这么多年了，还怕另外一个早就已经去世了的元祖领袖的女儿？

    更何况他们这也有一个，还是的当年战神之女。

    孰强孰弱，仅仅是听称号就能够分得出来。

    而红蜘蛛在烟幕的记忆播放到擎天柱介绍终极神钥的时候骄傲的一仰头哼了一声，像是在反问威震天。

    “不信我？你个老铁桶头竟然质疑伟大的红蜘蛛大人！”

    【对于红蜘蛛骄傲而又傲慢的表情，珂雪都不用猜，就知道他在心里想些什么。

    甚至对方对于威震天陛下的称呼估计都已经变成了老铁桶头。

    但是珂雪有一点不明白，为什么大家都这样称呼威震天，明明在他的印象里，威震天的年纪并不算大呀。

    甚至比擎天柱要小很多，可是就连擎天柱跟救护车都会称他为老铁桶头。】

    这个声音再次响起的时候，一直淡定抱着胳膊，站在一旁的珂雪再次成为了话题中心的人物。

    对于她芯里的想法，大家都在这迷茫的冒问号，哪怕是威震天自己都认为他的年龄应该是比擎天柱要大一点。

    毕竟当初他跟奥利安相识，并且教导他的时候，那个孩子青涩的像是被议会关在高塔上的公主。

    但是为什么珂雪一直说擎天柱的年龄远比自己要大呢？

    【珂雪对于其他人的年龄，或许会有些模糊，但是唯独对于擎天柱的年龄异常的肯定，她坚定的认为擎天柱的年龄远比威震天要大。

    因为在她的记忆里，擎天柱应该只比她的父亲年纪要小一点，甚至和她母亲的年龄还差一大截。】

    看着迷茫歪头的珂雪，之前旁观过她记忆的众人都睁大了光学镜。

    只比珂雪的父亲年龄要小一点？

    岂不是只比震天尊的年龄要小一点？

    她说的是擎天柱吗？那威震天之前记忆里的小奥利安难不成只是一个幻想？

    珂雪现在的迷茫完全不作伪，因为她在想自己爹的年龄怎么可能比擎天柱要大，谁拿人类跟塞伯坦人比年龄啊？

    不对，不对啊。

    有一个不存在的便宜爹的年龄好像是比擎天柱要大，但是这个便宜爹只存在他们口嗨的剧本中，如果说这个旁白读取的是自己大脑里的事情的话，为什么会特意点名这一点呢？

    刚刚自己确实是在想相比其他宇宙的MOP，TFP版的威震天其实是个恋老癖，但自己还不清楚这份神秘的真相。

    结果这个不知名的旁白就给自己美化成了上述片段。

    这种让人提心吊胆的热心肠给人的感觉很熟悉啊，就像是……

    “普莱姆斯……”

    “什么？你喊普莱姆斯干嘛？”

    红蜘蛛看着只有一只眼睛，但已经完全放空了自己，整个机子透露出震惊和迷茫的珂雪，拍了拍对方的肩膀之后好奇的问道她这到底是什么情况？

    “我只是在感叹这个世界的不真实。”

    “所以你又开始了向普莱姆斯的祈祷？”

    珂雪在心里苦笑了一下，她可不只是在向普莱姆斯祈祷啊，她都快给普莱姆斯磕一个了。

    您老人家怎么就又一声不吭的过来加戏了呢？这是又无聊了吗？你要是实在无聊，给我们托个梦，我们把马克西姆煲带去火种源附近陪您聊会天也好呀。

    怎么就又突然间给我们整了一个这么大的活呢？

    卧槽，要不是普莱姆斯突然播出了这一句珂雪认为擎天柱只比自己父亲年龄小一点，让珂雪再想个把半天都想不出这旁白会是普莱姆斯闲着没事干整出来的。

    旁白：哎呀，那个有时候呆呆的跟震天尊小时候一样的小家伙也认出自己来了呢，可爱哦。

    珂雪叹息，珂雪想了想，先向威震天认个错，表示自己心里的想法只是无芯，她并没有腹诽威震天的意思。

    这个时候就要感谢珂雪平时的和碳基研制的人机一般言语了，威震天半点都没有怀疑珂雪其实就是在芯里吐槽他，只当是这个神秘的旁白是借着红蜘蛛总是在心里骂自己的家伙的称呼顺下来的。

    就算真的是珂雪想的，那威震天也大概只会认为是又有机子带坏了他可靠的手下。

    虽然刚开始芯里感慨万分，但是猜到了这个旁白的身份后，珂雪真的已经放松了不少。

    之前普莱姆斯不会害她，毕竟这位大神已经认可了她们当时的剧本，从对方积极参与的态度来看，自己现在叫对方一声爷爷应该也不成问题的吧……应该？

    放松下来的珂雪做事真的随意了许多，虽然依旧是一副淡定且稳妥的姿态，但是震荡波和声波就是明显就能感受到对方芯情不错。

    “这不符合逻辑，不过也好。”

    震荡波不理解对方是因为什么突然高兴，但是总归不是什么坏事。

    而击倒和死火在震荡波说出这句不符合逻辑时，就仰着头看着天花板，等着那个不知名的声音来为他们解释一下。

    可惜刚刚灵敏度就像无时无刻都在视奸使用者的小爱同学一样的旁白，现在就像是小艺，任凭喊破了嗓子都不带动弹一下。

    于是报应号上的各位非常果断的就放弃了理解震荡波的话，做这种事情无疑是在难为自己。

    珂雪在恭敬的向威震天道歉后，自然的想要岔开话题，将现在的重心放到了终极神钥上面。

    珂雪：推主线呀，还要继续僵持多久？想想终极神钥的作用，赶紧把烟幕扔出去，去换最后一片终极神钥。

    无论这玩意最后是落到谁手里，总得先有个结论，让双方的立场不要再这么暧昧不清的混乱了。

    珂雪是真的不想再接到威震天发来的自己想拆擎天柱这种神奇的任务了。

    威震天现在已经知道了终极神钥的作用，自然是要将这个东西的作用发挥到最大，如果他们抢先用这个东西复兴了塞伯坦的话，那漂泊在宇宙之外的塞伯坦星人们相继回来后，霸天虎就能够占对绝对的舆论优势。

    哪怕擎天柱是领袖也无法改变塞伯坦星是因为霸天虎复兴了这一事实。

    这样一来，即使擎天柱的领袖身份还能够拉拢到其他人的支持，那珂雪隐藏着的震天尊领袖之女的身份也能够给予他们暴击。

    一想到这威震天就要放声大笑，现在接二连三的事情都向着让霸天虎崛起的方面发展。

    仿佛世界的中心都站在了自己这边。

    一旦自己得到塞伯坦，那控制住擎天柱就变得轻而易举，到时候地球也会成为自己的囊中之物。

    一个承载着宇宙大帝之血的星球，威震天无论如何也不会放过。

    到这点后，威震天挥了挥手，让声波拨通了汽车人基地的电话。

    接电话的是救护车，一如既往的是这位老军医留守基地。

    就在威震天说出了要想让烟幕平安无事的回去，就拿汽车人手里的终极神钥来换。

    救护车不清楚擎天柱他们现在前进到了哪里，只能够尽可能的为他们拖延时间。

    但是许久未曾开口的普莱姆斯再次张嘴说话。

    【就在威震天联系汽车人基地，试图拿到最后一片终极神钥时，擎天柱他们已经悄无声息的摸到了报应号上。】

    救护车猛地瞪大了眼睛，而原本无所事事的霸天虎高层们，也都下意识的看向了紧闭的房门。

    天震和骇翼从背后直接就摸出了他们的枪炮，戒备的看着门口。

    珂雪的手下意识的扶向了自己的音频接收器，联系了在外面待命的矢量和向量。

    “提醒巡逻的士兵，随时关注各个通道出现的外来人士，一旦出现异常，立刻上报，不要恋战。”

    矢量和向量现在也算是半步跻身高层了，作战能力可靠的情况下，执行力还强，珂雪还真是挺放心他们兄弟俩的。

    现在汽车人已经明确的来到了基地，那霸天虎的各位也不能装作听不见了。

    威震天直接的挂断了通讯后，拿出了自己的黑暗星辰剑就走向了外面，准备迎战不请自来的擎天柱。

    红蜘蛛，天震，骇翼也相继跟了出去。

    珂雪抱着胳膊让击倒和死火看好烟幕，不要让他们这个为人质从手里溜走，就带着声波和震荡波前往了指挥室。

    在那里，他们仨个可以更清楚的控制报应号上的各个关口。

    “当芯，别让这个小滑头跑掉，必要时刻先给他来一电棍。”

    对于珂雪的叮嘱，击倒表示自己一定会做好这些事情。

    在珂雪离开了医务室后，击倒转着手腕调侃的说道。

    “毕竟是个小鬼，现在四肢都被牢牢的掌控着，想动一下那都是难如登天，这再滑头又能滑头到哪儿去呢？你说是吧，死火。”

    死火还没等点头，装昏了老长时间的烟幕拼尽全力的伸出了手，死死地抓住了击倒在自己头顶转着圈的手腕，从上面硬生生的扣走了他的相位仪。

    “还给我！你个臭小鬼！”

    击倒也是死不放开相位仪，两位精致的跑车都异常偏爱这个铁堡圣物，谁都不肯放手。

    因为相位仪的特殊性，烟幕已经在这挣扎过程中，顺利的从束缚着自己的病床上挣脱开来。

    死火也举起了锤子，等候着这个小鬼的自投罗网。

    看着逼近了自己的锤子，烟幕咧嘴一笑，抓着相位仪的手用劲，硬生生的把柔弱的击倒美人给拽了过来。

    “我的车漆！！死火！”

    “对不起！击倒！我这就抓住他！”

    趁机抢走了相位仪的烟幕冲着他们做了个鬼脸，打开了相位仪转头就跑。

    击倒捂着受伤的光学镜，咬牙迅速的跟了上去，抓着对方的胳膊死不松手，和对方一起通过相位仪穿越了房间的墙壁，然后将自己半边身子卡在了墙里面。

    举着锤子正准备追击出去的死火看着卡在墙壁里面挣扎着双腿，立刻就被硬控在了原地。

    “啊啊啊啊啊，死火！赶紧把我救出来，我一定要抓住这个臭小鬼，然后把他的火种给挖出来！”

    死火：嗯嗯……

    “死火？！你听到没有？！”

    死火：嗯……

    “死火？”

    击倒眼睁睁的看着烟幕跑掉，而留在在房间里的死火，却不知道出了什么事，完全不回应自己的话，这让击倒也不由得担芯了起来。

    就在他连线珂雪准备向这位可靠的上司求救的时候，突然感觉自己的后挡板好像被卸下来了。

    “啊～哈！死火……”

    指挥室里，接到了击倒的通讯，刚刚打开外放准备询问出了什么事的珂雪猝不及防的就听到了对方的呻吟。

    在珂雪和震荡波的不符合逻辑响起来前，声波刷的一下就给她挂断了这个神奇的通话，然后打开了医疗室门外的监控。

    看着卡在墙上的红色身影，以及消失在转角的蓝白色跑车，珂雪淡定的掏出了自己的长剑走了出去。

    “我去处理，击倒那边先别管他了。”

    声波：辛苦了，位置发给你了。

第182章 霸天虎的大团结

走出指挥室的珂雪并没有对上烟幕。

    这位灵巧的天选之子凭借相位仪在报应号上来去自如，到处穿梭，已经逐渐逼近了前去存放终极神钥的红蜘蛛。

    珂雪是在半路上就跟摸进了报应号的擎天柱对上了面。

    看着一副欲言又止，想跟自己说些什么的领袖，珂雪淡定的拿出了新的长剑。

    这种东西自己之前准备了许多把，手里的损坏了就换新的，反正她是完全不缺武器的。

    只是看到那对长剑的时候，擎天柱的表情变得更加一言难尽了。

    珂雪都不知道对方到底想干些什么，只能一边让声波将擎天柱在这里的消息传给威震天，一边拔剑阻拦他。

    在威震天来之前，珂雪必须牢牢的把擎天柱控制在这，报应号上能跟擎天柱交手的人不多，在他命定的对手来之前，为了减少不必要的伤亡，还是由自己来对战这位领袖吧。

    【擎天柱看着眼前的珂雪，得到星辰剑时他芯里的种种怀疑萦绕在脑模块中。

    等到回想起来时，擎天柱恍然发现自己对这位和殷悦一起到来的霸天虎悍将战斗的方式无比的熟悉。

    他不由得反思自己为什么一开始没有发现，直到现在，这份熟悉感越发强烈，总是能让他回想起那位已经很久不被提及名字的兄长。】

    看着因为那个旁白而神色逐渐温柔，甚至将自己的手刀都给收回去来展现自己的无害，试图上前跟她对话的擎天柱，珂雪拿着双剑的手都开始微微的颤抖。

    珂雪：尊敬的普莱姆斯，求您收手吧，剧本已经挺长的了，不要再给我们加戏了。

    “这句话并不符合逻辑，两个世界的力量并不相同，这是我日夜磨练出来的战斗技巧，那在那之前，我并没有和你交过手。”

    珂雪看似是在试图说服擎天柱，但她自己也清楚，她只是在抓住时机，潜移默化地影响着擎天柱的思维，使得自己跟殷悦的身份承认度变得更高一点。

    珂雪这句话真的很成功，有脑子的人会自己去脑补，尤其是已经先入为主的擎天柱。

    他下意识的想到了自己究竟是对谁的战斗技巧更为熟悉，他的兄长里面最擅长战斗的，而且战斗方式跟珂雪一样狂暴的不正是震天尊吗？

    但是这个领袖没办法继续问下去了，因为威震天已经拿着自己的黑暗星辰剑赶了过来。

    眼见威震天来了，珂雪收起了长剑，恭敬的行了个礼后转头就走，她需要去帮助红蜘蛛抓捕烟幕。

    要知道他们现在可没有合成超能量体去帮着红蜘蛛潜入汽车人基地，拿走终极神钥了。

    给汽车人们也行，但是珂雪还要想办法把天骄之锤给送过去，不然他们就算拿着四把钥匙知道锁的位置，也回不了塞伯坦啊。

    总不能再拿着这些东西夜闯报应号，偷袭霸天虎，用我们的太空桥回去吧。

    那还不如把这些东西就直接留在霸天虎呢。

    珂雪一边走，一边在芯里吐槽，跟一块儿闯进来的殷悦聊着天。

    在知道了唯一可能将她们的芯声透露出来的旁白是普莱姆斯后，她们两个就没什么好怕的了。

    殷悦前进的路径并不轻松，声波对于她的能量可以说是无比的熟悉，在她出现的报应号上第一瞬间就派人前去拦截。

    而现在拦着殷悦的人，正是震荡波。

    “真是看的起我啊，竟然把你给派来了。”

    殷悦笑着摆了摆手，半点没有犹豫，身上的音波炮立刻轰了出去，紧接着她的磁带仓立刻弹开，在震荡波戒备抬手的时候，将肩上的榴弹炮给轰了出去。

    “Surprise！谁跟你说我打开磁带仓是为了弹出磁带的？”

    原本榴弹炮是精准的轰向震荡波的独眼，但是声波的陆地桥开的非常精准，直接将这发物理攻击给传送走了。

    殷悦哇哦了一声，在芯里冲着珂雪呼喊自己磕到了双波，然后就让藏在自己身后的轰隆隆，对着地板来了一发裂地的攻击，自己是一边感慨，一边反手捞起自己的磁带们拔腿就跑。

    “挺好的，真希望我也能亲眼看到，但是你还是往这边跑一下吧，我抓住你们家天选之子了。”

    “那小子手里不是有相位仪吗？怎么可能被抓住？”

    珂雪看着趴在自己面前，手里还握着三个终极神钥的烟幕，淡定的将这三把钥匙给抠了出来。

    “哦，他开着相位仪到处乱窜，从我面前划过时，得瑟了一下，然后就穿过了一直藏在我身边，隐形的钻利魔的身体。

    你也知道，我的钻利魔他身体里有黑暗超能量体和毒能量体，这小子浅浅一个穿过就把自己给放倒了。”

    哇哦，真是让人意想不到，但又在情理之中的答案呢。

    “行吧，我这就过去，直接找个人多的地方汇合呗，我来的时候顺路把汽车人这边的终极神钥给一起拿走了。”

    珂雪拿着终极神钥的手顿了一下，纠结的问她拿这个干嘛？

    “上赶着给我们送过来吗？”

    “这不是考虑到万一他真出事的话，还能交换人质，如果全都到我们手里的话，就直接开你们太空桥传送。”

    “可我们的太空桥现在已经藏到太空里了呀，算了，那一会你催眠我吧，把天骄之锤带走，骇翼现在是没办法去给你们送这东西了，只能让你们自己想办法拿走了。”

    殷悦在心里嗯哼了一声，然后一个翻身就变成了无人机的形状，带着她的磁带们飞速逃离。

    感谢报应号为了供给他们亲爱的红副指挥官变形跑路而设计的宽敞路线，使得殷悦现在跑路的时候异常的顺畅。

    飞行单位对于地面单位天然的速度优势再次体现了出来。

    震荡波现在是真的只能在殷悦身后吃尾气。

    好在震荡波也没有想着去死追一个飞行单位，有声波这个超级智能中控在，他们只需要汇合在一起，将这群汽车人一网打尽就好。

    珂雪也在这个时候摸上了自己的音频接收器。

    “这里是珂雪，我已经抓到了烟幕，并拿到了被他偷走的终极神钥，现在正在向威震天陛下所在的方向前进。”

    “震荡波收到。”

    “天震/骇翼收到。”

    “该死的！珂雪带上那个兔崽子，我一定要把他的火种给挖出来！”

    红蜘蛛暴怒的喊着，与此同时，声波已经将规划后的路线全部发送给了他们。

    还卡在墙壁里和自己的火伴恩爱的击倒都私信了一下珂雪，让她帮忙把那个臭小子身上的车漆全都刮掉。

    这种情况下都能做到回复，他们霸天虎是何等的大团结呀！

    殷悦：话要是让马克西姆听到，能让他活生生的笑到火种源之井。

    珂雪：知足吧，这已经可以被称为大团结了，烟幕的破坏力还是很到位，有补天士的风范了。

第183章 落幕前的狂欢

汽车人们熟门熟路的在报应号上乱窜，想要将可怜的，流落到虎子窝的烟幕给救出来。

    殷悦则是飞的极有目的，注意到震荡波不追自己后，一个翻转变形，从无人机变回收音机的形态，轰隆隆也自然的缩回了磁带舱里，激光鸟紧接着弹了出来，接替了轰隆隆的作战位。

    灵巧的小磁带带着它的主人一路疾驰，掠过了一众霸天虎的士兵，精准的向着珂雪所在的位置飞去。

    指挥室的声波从监控中看到了，在珂雪面前从收音机重新变回塞伯坦星人，意图掠过去抢走烟幕的殷悦。

    以及在看到激光鸟和殷悦时就抬手开炮的珂雪。

    珂雪的炮火溅起了一阵烟雾，当烟雾散去之后，只有珂雪抓着烟幕站在原地。

    珂雪仔细的打量一番周围后，却并没有发现刚刚出现的白色身影，于是她直接开口询问声波。

    “周围有殷悦的身影吗？她在哪里？”

    烟雾散去之后就失去了殷悦踪影的声波立刻开始了谨慎的查找。

    但令机子感到诡异的是，整个报应号上查无此机，就像是她从来没有出现在这里过。

    但是这并没有使声波放松警惕，反而导致了他变得严肃起来，他的数据传导线都直接接在了报应号的控制中枢上，通过监控对他们的基地进行了地毯式的搜索。

    结果别说是殷悦了，就连她的磁带的踪迹都没有发现。

    声波：不对，绝对有问题。

    察觉到声波在那里搜查殷悦的下落，珂雪也就不在这里继续僵持了，反正把这个事情交给声波就好。

    “随时警惕，我先去和震荡波他们汇合。”

    声波：OK。

    不知道为什么不止霸天虎在向着威震天和擎天柱的位置集合，就连汽车人们也一路打打杀杀的冲了过去。

    当珂雪赶来时，这里的机子数量已经快挤到大家都没有办法动武器了。

    珂雪就是在这种双方僵持的局面里拖着昏迷的烟幕走了过来。

    看着像被丢垃圾一样丢过来的烟幕，汽车人那边立刻紧张了起来。

    而威震天和红蜘蛛在看到被扔出来的人质后，都在那笑的异常张狂。

    威震天接过了珂雪交给他的终极神钥后，踩着被扔到他脚下的烟幕，冲着擎天柱威胁道。

    “如果想要这个小子能够平安回去，那就把你们手里的最后一片终极神钥交给我。”

    看着倒在地上生死不明，甚至身上还有毒能量体侵蚀的毒雾升起的烟幕，擎天柱猛地握紧了拳头。

    红蜘蛛他们早就在看到烟幕身上的毒雾时谨慎的退到了后方，只有身负黑暗超能量体的威震天不怕这份剧毒，他能够在这踩着烟幕威胁。

    珂雪站在震荡波他们身边一言不发，仅仅是抱着胳膊看着这一幕。

    在威震天的再三威胁下，以及看着对方脚下被毒能量体侵蚀的越发厉害，甚至还在威震天被践踏的烟幕，擎天柱垂眸答应了威震天的要求。

    或者说在他来之前就已经做好了这样的准备，殷悦一开始就跟他说自己已经带上了终极神钥。

    威震天在这件事上还算是说话算话，毕竟从烟幕被毒能量体侵蚀的程度来看，就算救回去估计也是个废物了。

    用他来换走终极神钥是个稳赚不亏的事情。

    就在威震天拿到终极神钥时，站在珂雪身旁的震荡波突然收到了声波的消息，沉默的转头看向了一旁的女性。

    然后安静的抬手，猛地捶了下去。

    突然发出来的巨响把周围的众人都吓了一跳，红蜘蛛更是被吓到下意识的想要变形。

    “震荡波！你在做什么？！”

    被吓了一跳的红蜘蛛尖锐的咆哮着，而震荡波并没有回答，而是看着被他一拳砸向了一旁墙壁上的珂雪缓缓的抬起了，开始充能的能量炮。

    “震荡波！”

    这次是威震天喊出来的，他可不想看到自己手底下的两位得力干将起内讧。

    “这不符合逻辑，这是个谎言。”

    震荡波说完后就果断的开炮，在众人惊讶的目光中，看似气势凶猛的能量炮，并没有对周围造成任何伤害，但是珂雪却化为光点逐渐消散在众人面前。

    “烟幕？！”

    原本和飞过山硬扛着毒能量体的侵蚀，扶住烟幕的阿尔茜也出了尖叫，在他们中间的烟幕已化为点点星光消散。

    一起消失的是，他们身上刚刚扶住烟幕时被毒能量体侵蚀出来的痕迹。

    “这是怎么一回事？”

    飞过山明显有些弄不懂现在的情况，擎天柱也有些惊疑不定，但是殷悦的内线消息几乎是争分夺秒的就发送给了他。

    擎天柱在看清了内线的情况后，猛地瞪大了光学镜，对着汽车人们立刻下令撤退。在他们身后，救护车开启的陆地桥，瞬间就出现了。

    威震天猛地皱起了眉头，相比逃窜的汽车人，他更在乎他的得力干将们。

    擎天柱他们可不会在不知名的角落里悄无声息的死去，他总有机会再抓住他们的，但是珂雪现在的情况不太对。

    “这是一个谎言，她欺瞒了所有人，带走了珂雪。”

    震荡波说完后看向了威震天，这位君主仅仅是思考了一会儿就意识到了是殷悦动了手脚。

    “啊，谎言之女的谎言，确实出人预料。”

    威震天感叹了一番，握紧了手里的终极神钥，他立刻就想到了在珂雪手里的另外三片终极神钥，如果这些落到了殷悦手里，那他们现在去了优势都会消失不见。

    “震荡波，声波，你们两个一起去带回珂雪，尽可能保证把终极神钥一起带回来。”

    随着威震天说完这句话，陆地桥下一秒就出现在了震荡波身边。

    这位壮硕无比的科学家转头就走了进去，在他的身影消失的时候，依旧停留在甲板上的冲云霄也开始仰天长啸。

    “啊，你也感受到了珂雪不见了吗？既然如此，你也一起去吧，冲云霄，了结那个谎言之女。”

    威震天一声令下，冲云霄冲破了身上的束缚，然后在空气里更为熟悉的能量波动冲向了珂雪她们所在的位置。

    而穿过了陆地桥的汽车人并没有回到基地，而是停留在了一处空地。

    飞过山和隔板举着武器看着周围的环境，在他们身后，陆地桥还没有闭合，很快，从里面又走出来了几道身影。

    “殷悦，烟幕还有……珂雪！！”

    看到最后走出来的高大身影后，除了擎天柱其他人都举起了武器，但是看到珂雪空洞独眼，众人就意识到她又被催眠了。

    “虽然是敌人，但是也总是会忍不住想要感叹一下，她被催眠的几率也太大了吧。”

    飞过山无奈的吐槽了一下，看着依旧昏迷的烟幕，正准备上前扶他，却被殷悦制止了。

    “当心点，他身上还有毒能量体，我们要尽快离开，我的能力撑不了多久，霸天虎们很快就会追上来。”

    阿尔茜看着难得严肃的殷悦，心里存了几分侥幸，问她是不是拿走了其他的终极神钥，或者说，擎天柱交给威震天的那个是假的。

    “不，威震天手里那个真的不能再真，至于其他的，我也没能拿到那三片，现在正藏在钻利魔的肚子里，我虽然能够控制珂雪，但是她显然早就给钻利魔下过命令，除非是她意识清醒的时候要求。否则绝对不能取出自己肚子里的东西。”

    隔板突然有了点灵感，指了指烟幕手上的相位仪，问，如果是用这个呢？

    “那就会变得跟我们的天选之子一样，被黑暗超能量体和毒能量体侵蚀。”

    听到这句话，众人都露出了失望的表情，这次的行动可以说是汽车人狼狈的惨败而归。

    “并不是，你们以为我消失这段时间去干嘛了？”

    殷悦说着打了一个响指，而她身后的珂雪则是淡定的翻转手臂，拿出了一个让他们震惊的东西。

    “天骄之锤？”

    “额，她刚刚把这么大一个东西藏到哪里了？”

    显然，这个时候进行吐槽是不太合理的，因为烟幕还在等着急救，声波和震荡波还在追来的路上。

    在殷悦的指挥下，珂雪将天骄之锤放到了擎天柱的手上，那个在珂雪手里单手拎起来的巨锤，却需要擎天柱双手抱住。

    这一个举动，就让飞过山他们充分理解了这位霸天虎到底有着多么可怕的力量。

    “这得和威震天不相上下了吧？”

    “说不定比威震天更强。”

    还没等他们吐槽完，殷悦就猛地抬起了头，看向天空中亮起的陆地桥。

    “赶紧走，我来拖延时间，有了天骄之锤，我们至少能把优势扳平。”

    擎天柱看着站在一起的两位女性，最后还是选择了相信殷悦。

    立刻让飞过山他们带着烟幕跟着自己穿过了救护车打开了陆地桥回到了基地。

    而留在这里的殷悦则是在赶来的震荡波和声波的注视下靠近了珂雪，抬手抚上了她的脸庞，在对方微微弯腰的时候，亲在了她的面甲上。

    “我的爱，这场无休止的剧本很快就可以结束了，所以再为了我去战斗一次吧。”

    珂雪在对方缓缓退开的时候拿出了自己的双剑，拦在了白蓝色的机子面前迎上了赶过来的双波和浮冲下来的冲云霄。

    “谁也不许动她。”

    珂雪宣告了战斗前的最后一句话，然后强势的就迎接上了冲撞来的巨狰狞。

    而殷悦则是在她的保护下步步后退，同时向汽车人基地发送开启陆地桥的倒计时读秒。

    冲云霄和震荡波被珂雪一个人拦了下来，震荡波面对珂雪的时候能够勉强稳住下死手，冲云霄就有点犹豫了。

    而声波则是一直死死的盯着殷悦，试图抓住时机了结这位给他们带来大麻烦的谎言之女。

    殷悦自然不会无视掉声波对她的热烈关注，在陆地桥开启的前一秒，殷悦对声波说道。

    “我知道你在好奇为什么有了你的干扰，我还能够催眠阿雪，你要知道，即使她忘记了一切，即使她更换了身份，但她的火种和灵魂永远不会对我设防。”

    殷悦的声音没有以往的欢快，她的话语里甚至带了几分哽咽与悲痛。

    “但是很快了，这场无终的戏剧终于有了落幕的迹象，在落幕之前，尽情的享受着如今的狂欢吧。”

    殷悦张开双手像是拥抱世界一样，冲着天空欢呼着，然后转头冲进了开启了陆地桥中。

    声波的攻击仅仅是擦到了她的护目镜，将对方一直牢牢遮掩的面容展现了一角。

    看着一直遮掩的面庞，透露出的斑驳划痕，声波缓缓的保存了自己刚刚拍下的照片，然后看向了，因为失去殷悦的控制逐渐沉寂下来的珂雪。

    过了一会儿，在声波帮助下，珂雪逐渐恢复了意志，但是就连她自己也没有想到，她的光学镜开始不受控制的流出清洗液。

    “我这是，怎么了？”

第184章 殷悦脸上的伤痕

因为珂雪被催眠前的命令，她的爱宠钻利魔牢牢的保护着霸天虎取得的三片终极神钥，这使得他们终究还是获得了复兴塞伯坦的主控权。

    但是珂雪因为被控制而交出天骄之锤的举动仍然需要受到惩罚。

    即使这不是她自愿的。

    他们这位强悍的战士被控制次数太多了，而这些行为总是会为霸天虎的计划带来些许麻烦。

    但是威震天到底是偏爱他的文官们，即使他明确的表示了珂雪需要受到惩罚，也仅仅是让她暂时的远离霸天虎的权力中心，前往地球的人类世界过完她的假期。

    而作为陪同的人员，除了震荡波以外，甚至还多了一位声波。

    因为目前的铁堡圣物都已经回收完成，他们需要研究出终极神钥的启动办法。

    而这个任务，则是交给了击倒。

    原本这类科研类的任务理应交给他们的首席科学家震荡波，但是威震天不知道有了什么打算，竟然一次性派出了他们这三位稳妥可靠的文官，将这个关键性的任务交给了击倒和红蜘蛛。

    震荡波和声波倒是都很坦然的接受了这次的调令，通过新研制的拟态装置，伪装成了人类的形态。

    只是……

    “为什么你变成了人类后还要戴着自己的面甲，如果让汽车人跟他们的人类小朋友看到的话，绝对会认出我们的身份的。”

    珂雪有些不解，她习以为常的伸手碰到了声波的面甲，质感跟他原本形态的面甲毫无差别，这也使得她再次失去了窥探这个酷哥原本长相的机会。

    震荡波看着这一幕，有些惊奇于对自己面甲异常爱护的声波就这样放任珂雪的行为。

    出于科学家的强大好奇心和对于事情的探知性，震荡波也走了，上前学着珂雪的动作触碰到了声波面甲。

    对于震荡波的行为，声波只是在面甲上弹出了一个问号，却没有制止他们的行为。

    相比红蜘蛛和击倒他们，声波认为珂雪和震荡波不会对自己的面甲有坏心思，他们值得信任。

    “我需要跟震荡波说声抱歉吗？因为我的失误导致你失去了研究终极神钥的机会。”

    震荡波淡定的摇了摇头，说在获得第一个终极神钥的时候，他就已经着手开始了研究，对于那个圣物的材质他已经研究的透彻。

    “至于如何启动他们，我也可以接受直接得到答案，然后反推回去。”

    珂雪挑了挑眉，感叹他的行为非常符合逻辑。

    “只是我想不到是什么是你愿意跟着我和声波出来游荡，要知道我现在可没有办法再和你完成之前的奇迹装扮了。”

    震荡波都忘了这件事情，他突然间无比的庆幸，在因为声波的面甲的原因远离庄园的情况下珂雪无法继续那种将她当做女性装扮的游戏。

    珂雪知道，现在双方组织都在抓紧时间，一方是为了破译终极神钥的秘密，另一方则是要抢先找到终极神锁。

    因此他们双方其实都顾不上地球上的小小变故。

    珂雪其实完全可以带着声波在大街上随意行走，自由的国度里，一切都可以归结为个性。

    但是声波却主动提出了想回去再看看他们的收养的动物。

    珂雪会拒绝这种要求呢？毕竟他也想念那群柔软而又毛茸茸的小朋友了，不过是在带上一个震荡波罢了，一切都很简单。

    毕竟宠物三人组里最容易吃醋的冲云霄并没有跟过来，激光鸟和钻利魔早就已经习惯了他们彼此的主人对于那些弱小生物的喜爱。

    反正这两个被偏爱的小家伙也知道，无论那群地球碳基动物再怎么吸引人，也不可能使得他们在声波和珂雪芯理地位越过陪伴他们已久几乎是他们生命中一部分的激光鸟和钻利魔。

    激光鸟and钻利魔：本宫一日不死，尔等终究是妾！

    （殷悦：是谁想挑战我在阿雪心中的地位？！）

    而心智最为年幼的冲云霄则是无比霸道的想要抢夺震荡波和珂雪的全部注意力。

    即使比不过钻利魔，他也不允许自己再跟激光鸟的争斗中落入下风，如果让他再看到这些碳基动物的话，保不齐会一把火把这里全给烧成灰烬。

    震荡波沉默的跟着他的两位同事来到了他们收养这群流浪动物的地方，看着两个人只是在地上一坐不出半分钟后，身上就爬满了各种各样碳基动物。

    原本只是想来看看他们两个有什么单独的小秘密的震荡波，对于此情此景感到了不理解。

    “为什么还有有一只熊？它应该不符合你们口中流浪动物的标准。”

    珂雪抓着在自己身边的那只棕熊的爪子捏了捏，表示这就是个流浪动物。

    “这个小笨蛋从马戏团走丢之后，甚至都无法养活自己，在他即将饿死的时候，我跟声波发现了他，将他带到了这个森林里。

    你只要仔细看的话，就能发现这个小蠢货他甚至不会捕猎，有时候他寻找食物还需要这些小朋友们的帮助。”

    震荡波不理解，他认为作为一个猎食者，连基本的捕猎都无法做到的话，应该可以被认定为残疾了。

    “倒也可以这么理解，说起来，声波你现在的形态可以随意接触水了，要不要给大白洗一下澡？”

    声波欣然接受了这个建议，这对他而言是个不错的体验。

    只是震荡波他们拎出来的大白猫感叹的表示它胖的甚至不不像它的同类。

    听到这句话，声波倔强的开始播放音频。

    “它不是胖，它只是毛长，它的体重正常，它并不胖。”

    然后声波一边播放着一边拎着那只即将被按着洗澡的大白猫，走向了珂雪在这里安排的小树屋。

    珂雪则是带着震荡波在这里再逛一下。

    半个小时后，震荡波看着声波手里那一长条，在人类的脸庞上，硬生生的出现了待加载的符号。

    “刚才那一只你们两个不养了吗？”

    “这就是大白啊，声波不是说了吗？它只是毛茸茸。”

    “这不符合逻辑。”

    身为硅基生命体的塞伯坦星人无法理解这些碳基生命的毛茸茸特征。

    震荡波甚至不理解他的两个同事，为什么接受的如此自然，生物的体型和重量不应该跟他们看上去的形态相符吗？

    不过震荡波也不会在这些事情上浪费太多时间，虽然他迷惑于声波和珂雪会有这些奇怪的小爱好。

    但是震荡波也记得自己和声波被派出来时隐藏的任务。

    “关于终极神钥，你有什么想法吗？”

    珂雪给声波递毛巾的动作一顿，好看的眉毛皱了起来，询问震荡波是想现在回去协助击倒研究那个东西吗？

    “我是有些担心他们两个会不会整出些乱子，但是这并不足以让我改变行程，只是在闲暇之余想听听你的看法。”

    “你的担忧确实符合逻辑。”

    珂雪点了点头，看着声波继续在那给大白吹干毛发，自己也伸手搓了搓跑到自己身边的狸花猫，思考了一下，才开口说道。

    “我只是在好奇，这个东西叫做终极神钥，那作为钥匙，他所应该对应的锁现在在哪里呢？”

    而汽车人基地里，殷悦看着说出来终极神锁线索的擎天柱，准备转身回到自己的房间，为接下来的计划做准备。

    但是在隔板他们提出，既然他们现在已经有了天骄之锤，为什么不直接打造四把钥匙时被擎天柱给叫住了。

    “你觉得隔板的想法能实施吗？”

    殷悦伸手按住了自己破碎的护目镜，倔强的不肯让其他人看到自己的脸，然后轻笑的语气里带着几分自嘲。

    “那您可是找错人了，对于锻造类的东西，我一向不擅长，相比之下，我更擅长开一些无伤大雅的小玩笑。”

    殷悦说完后再次拒绝了救护车想要帮她检查面甲的想法，转向擎天柱询问他自己现在可以回房间了吗？

    “当然。”

    “非常感谢，我们尊敬的领袖，你可比那个疯子宽宏大量多了，需要出去执行计划的时候叫上我就好。”

    殷悦说着转头就走，再不走，她脸上的痕迹就隐藏不住了。

    即使是这样，擎天柱也是看到了对方转身时，缝隙里一闪而过的裂痕，有了很久的痕迹了。

    回到房间的殷悦小心翼翼的摘下了自己破损的护目镜，看着脸上画出来的伤痕妆，伸手用力的擦了擦。

    “果然……还是去不掉吗……”

    明明是要拿着天骄之锤去锻造武器，但是硬生生的用着超经意的态度走过了殷悦房间的擎天柱小心翼翼的推开房门，听到了这句话。

    然后情绪低沉，神色凝重的离开了这个地方。

    而殷悦本人正在苦恼于之前自己之前把自己完美的脸借给马克西姆跟先觉天当画板时画的妆容。

    先觉天的手艺还好，她的左半边脸现在看起来像是有着神秘的图腾一样，蕴含着无尽的魅力。

    只是右半边则是被马克西姆画上的伤痕妆，这混蛋在动手前，甚至将她准备的化妆品和染料变成了半永久款的。

    这就导致了她脸上的妆到现在都没有被消掉，无论哪半边都看起来算是比较和谐，放一起就感觉诡异至极，像是遭到了诅咒一样。

    也不知道这个状况要持续多久，果然还是要把马克西姆扔到洗衣机里，把他给甩上好几番。

    看样子自己本就是焊在脸上的护目镜和口罩，又要继续坚定的焊接一会儿了。

第185章 未曾谋面的故乡

刚带着声波他们抵达庄园没多久，珂雪就接到了威震天他们发来的通讯，说是红蜘蛛和击倒破译出了终极神钥的秘密。

    在得到这个消息时，珂雪刚在自己费尽千辛万苦买来的电饭锅里倒入米饭。

    看样子她是品尝不到这一锅香喷喷的米饭了。

    珂雪只能无奈的将电源拔掉，她甚至来不及清理掉锅里的大米，就跟着声波他们一起回到了报应号。

    在指挥室里，他们还能看到正在疯狂自我称赞的红蜘蛛和不甘示弱的击倒。

    习以为常的文官三人组径直的掠过了他们两个恭敬的向威震天鞠躬行礼。

    看着终极神钥上投影出来的塞伯坦星球，震荡波和声波一起看向了沉默的珂雪。

    “和你说的一样，跟钥匙对应的锁停留在赛博坦星上。”

    震荡波说完后接过了威震天交给他的终极神钥，而威震天则是饶有兴致的询问珂雪，对于终极神锁她有什么印象吗？

    “我吗？”

    珂雪不明所以的指了指自己发现周围的同事们都在认真的盯着自己，芯里顿时感到有些无奈。

    这是真把自己当成搜索引擎了啊？

    也不怕她抽风成百度词条，就搁这硬问。

    “终极神锁，我依稀记得一点数据，但我不记得是从哪里看到的了，这不符合逻辑，以我的记忆力不应该出现这种情况。”

    珂雪说着说着突然严肃了起来，知道她记忆被封锁起来的红蜘蛛立刻岔开话题，说关于记忆模块的筛查还是等他们复兴塞伯坦后再进行吧，反正也不影响珂雪的战斗力。

    “而且区区记忆模块并不会让你的聪明的脑模块出现故障，说不定是你自我封存了呢，还是让我们先讨论一下终极神锁的事情吧。”

    珂雪听到后点了点头，认为红蜘蛛说的有道理。

    “终极神锁位于锈海中央，根据从汽车人里拿到的线索，他可以使得塞伯坦再次复兴重建，而启动终极神锁的装置，就是这四把钥匙，我们需要同一时间将它插入进去。

    而他会按照启动者的心意进行着修复，哪怕是修复卡隆，也只需要动动手指。”

    听着珂雪的话，威震天脸上的笑容越来越大，他仿佛已经看到了整个塞伯坦都臣服于自己统治下的盛世。

    “声波，立刻定位塞伯坦星。”

    随时待命的声波，自然的就开启了太空桥的定位，珂雪和震荡波则是和红蜘蛛他们站在一起，等待着威震天对于他们接下来任务的安排。

    这次威震天准备亲自带兵前往，由红蜘蛛留守报应号，随时准备支援威震天，出人预料的是，威震天并没有带上战力最强的珂雪，而是让震荡波带着冲云霄一起。

    考虑的冲云霄恐怖的战斗力，珂雪认为威震天的安排非常合理，而且看对方这情况，好像也有想试一下冲云霄对于他命令的服从程度。

    而自己被留下好像是为了防止红蜘蛛再次半路开香槟坏了大事，当然，最主要的目的好像还是防止红蜘蛛背后放黑枪，就像黑暗超能量体那次一样。

    珂雪欣然接受了这个任务，收拾红蜘蛛嘛，自己擅长。

    不过自己需要提醒一下殷悦了，没有自己兜底，她需要小心一点了。

    自从上次之后，普莱姆斯就再没有露过面，难不成这位老爷子终于感到无聊？回去睡觉继续修补破破烂烂的赛博坦了？

    要是还能有普莱姆斯的帮助的话，多少能让人放心一点。

    要不然，就让殷悦带着马克西姆电饭煲带着合成超能量体一起去，别管到时候马克西姆能不能打出伤害，一位已经去世的元祖金刚突然复活，甭管是谁都要愣一会儿，这点时间让殷悦逃命是绰绰有余的了。

    珂雪越想越觉得这个主意不错，当机立断就发给了殷悦。

    殷悦倒是考虑了一下联合宇宙世界的马克西姆和起源世界的马克西姆长的应该不一样的这个问题。

    但是到了最后，所有的顾虑都化成了干就完了。

    大不了就说是她苦苦追寻自己妹妹的踪迹，历经了无数世界，过了几百万年后，对于自己亲人的记忆都已经变得模糊不清，能够记住的也唯有最初想要找到妹妹的执念了。

    嗯，不错，大致能圆回来，那就决定这样了。

    殷悦愉快的下定了决心，然后看着准备集合的汽车人出门果断跟擎天柱打个招呼，说自己去做点准备，一会就回来。

    然后也不等他们回答，就争分夺秒的冲向了珂雪的庄园。

    去绑架马克西姆电饭煲喽！

    来！马克西姆大帝！我们一起去整个活！你我父女联手，一定让普莱姆斯都感到眼前一亮。

    普莱姆斯：不好！冲着我来的。

    在擎天柱用天骄之锤将汽车人的陆地桥升级成了太空桥后，殷悦也将马克西姆电饭煲藏在自己的磁带仓里偷渡了过来。

    准备带着这位元祖金刚煲跟着汽车人们一起前往那个她们从未去过的‘故乡’，塞伯坦星。

    在出发前，救护车就检测到了地球外围强烈的能量波动。

    擎天柱立刻意识到是威震天他们行动了，这也意味着，他们的行动也要争分夺秒的进行了。

    在通过陆地桥之前，擎天柱又特意拿着天骄之锤回去敲敲打打了一番，在隔板奇怪的询问中扛着星辰剑走了出来。

    烟幕他们的光学镜突然就亮了几分，顿时觉得此次行动更有把握。

    殷悦在临行前叮嘱了一下救护车，注意杰克他们的安全，后勤一定要保证稳定，他们才能在外面放心的作战。

    相比其他人手里都拿着铁堡圣物殷悦完全就是两手空空的跟着一起上战场，看的擎天柱担忧不已。

    “不用担心，我的语言就是我最大的武器。”

    殷悦一边开玩笑似的说着，一边路过擎天柱，冲他wink了一下。

    “这也是个领袖级的能力哦，救护车麻烦将传送直接开到锈海附近，给我们省点赶路的时间。”

    戴上了面罩的擎天柱眼神闪动了几下，猛地睁大了光学镜。

    烟幕震惊的左看右看，然后凑近了殷悦问她怎么知道那里近？

    “我们现在都不清楚终极神锁的位置在哪里呢？现在不是要去埋伏霸天虎吗？”

    “我就是知道，当心点，我们的人手总归比霸天虎要少，更何况对面还有着一只巨狰狞和我强大的美女姐姐。”

    最后一个称呼出来，让原本浮想联翩的汽车人们集体放弃了思考为什么她知道这么多事情，只是在随时准备着控制住这位完全会做出战场性骚扰这种事情的女士。

    当踏上那个荒芜的星球后，殷悦惊奇的打量着周围，却没发现擎天柱一直在死死的盯着她。

    “塞伯坦……”

    “怎么感觉你对塞伯坦这么陌生？”

    殷悦没忍住在芯里暗骂，烟幕这小子确实是天选之子，总是能在不经意间点出这关键性的事情。

    “因为太久没回来了，我现在已经记不清赛博坦最开始长什么样了，记忆里的只有废墟，尸体，战争，火焰和惨叫……

    就连现在这种时候的安静都很难体会到，虽然看起来了无生机，但此时的塞博坦却比破碎镜像世界的塞伯坦让人感到内芯宁静。”

    殷悦看着周围的环境，和磁带仓里激动的马克西姆一起感叹着这个星球的死寂，然后轻声说道。

    “久违了，塞伯坦……”

    久违了，我从未谋面，但活跃在剧本里的故乡，老娘来救你了！

第186章 冲突下的谎言妙用

汽车人和霸天虎的冲突再次爆发了，在死寂已久塞伯坦星上。

    因为珂雪最开始就已经将火种剥离器给毁掉了，所以霸天虎的死伤并不像原著里那样疯狂。

    加上这次有天震和骇翼跟随威震天，保护终极神钥的领队者还是珂雪一手带出来的矢量向量两兄弟，汽车人在对上他们是是真的没有占到什么优势。

    如果不是因为他们手里有着铁堡圣物，怕是真的会被这一众霸天虎士兵像蚂蚁啃象一般活生生拖死。

    震荡波带着他的好大儿冲云霄站在远处的山坡上，死死地盯着正在进攻的汽车人，尤其是珂雪特别叮嘱的那个拿着相位仪的小鬼和之前用谎言把他们所有人都给耍了的殷悦。

    冲云霄还记得殷悦亲吻珂雪的行为，在他的思维里，这是殷悦这个敌人侮辱了他尊敬的‘母亲’，所以他无论如何都要找准机会咬下那个家伙的头颅。

    冲云霄那满是杀意的注视恐怕就算是瞎子都能注意到，殷悦自然能感觉到这份恐怖。

    摸了摸自己至今还未开启过的磁带仓，感受着马克西姆电饭煲和小磁带们的存在，殷悦再次稳下了芯。

    这算是她为数不多的亲自战斗的场合，和平时的小打小闹以及有珂雪兜底的情况完全不同。

    她能感受到自己的余烬在不甘的跃动，像是火种一般热烈，她在畏惧，在担心，在疯狂的激动……

    即使努力的将自己和扮演的人物分开，但是一个角色扮演的久了，自己也就带上了几分对方的色彩。

    而SG破碎镜像的声波本身就是一个反抗暴君的战士，虽然平日里像波子汽水里面掺了辣椒一样火辣热情，但是白波可是把天护的另一个精神核心啊。

    他面对强敌不会退缩，不会服输，她也一样。

    更何况，殷悦现在扮演的不只是SG的镜像声波，她还是一位元祖领袖的女儿。

    她绝不能退缩。

    更何况，人类对于太空的征服是与生俱来的，在获得了三变能力后，殷悦彻底爱上了在空中翱翔的感觉。

    现在，她也很想尝试一下亲自溜龙的感觉。

    不过在那之前，先让她帮一下烟幕取得终极神钥。

    这样想着，殷悦灵巧的划过战场，来到了刚从地上钻出来的烟幕身边。

    “嘿，天选之子，感觉怎么样？”

    被殷悦吓了一跳的烟幕哇哦了一声，说自己现在好极了，他觉得自己可以解决一个队伍的霸天虎。

    “好样的，但是现在你有一个更重要的任务，看到那边被那对双胞胎拿着的终极神钥了吗？嘿，年轻人别这么激动。”

    殷悦看着一副恍然大悟就要冲出去抢终极神钥的烟幕，连忙伸手死死按住了这位年轻气盛的小伙子。

    “停下，看看那边，看到那个大红灯泡独眼怪了吗？只要你一向着终极神钥的方向移动，那个重型坦克就会从山峰上一跃而下，以地对空的姿势把我们给炸飞。”

    烟幕抬头看了过去，正好和震荡波的独眼对上，紧接着，他的脑袋就跟殷悦一下子按了下。

    “好了，别看了，你的目标依旧是终极神钥，咱们这里只有那个相位仪的你可以做到，一会我会用谎言再构建出一个你的虚影，来吸引霸天虎的注意力。

    但是你的一切行动都需要在我引开那个巨狰狞和独眼怪之后才能进行。”

    烟幕听到后有些担心，问殷悦没问题吗？

    “放芯，放芯，我既然敢这么安排，自然就有把握去这么做，不去露两手，他们还真以为我平时行动都得靠催眠他们霸天虎的美女姐姐。”

    殷悦拍了拍烟幕的肩膀，看着对方再次通过相位仪消失在了地面中后，殷悦也抬头冲着震荡波和冲云霄比了个腾哥手势。

    抬手，翻转，搭在另一个胳膊上，然后勾了勾食指。

    “你过来啊！”

    还年轻，受不了刺激冲云霄仰头嚎叫了一声就俯冲了下来，殷悦直接原地变形，一个旱地拔葱，冲着天空就飞了上去。

    以一己之力将现阶段的最强战力给拖在了空中，然后不停的在震荡波周围盘旋干扰着另一位霸天虎的强大文官。

    殷悦一边飞一边向马克西姆吐槽，但凡来的是红蜘蛛她都不用这么为难。

    “但是偏偏来的是个文官，还有他的神秘小动物。”

    殷悦说着又是一个空中急停俯冲，将身后的冲云霄当狗一样遛着，在她转弯的过程中，依稀间看到了那边震荡波举起来的重炮。

    “完喽，现在成了面包夹芝士了。”

    马克西姆电饭煲在她的磁带仓里悄咪咪的看着外面的事情，在对方进行急停悬浮俯冲时还会随着惯性在磁带仓里不停的弹跳。

    这就是保持让人类正好抱着的电饭煲体型的坏处，就算把它塞到磁带中间的孔洞，马克西姆都会到处乱滚。

    “别啰嗦了，快飞！不然那个巨狰狞就要把你的翅膀咬下来了，你要是不行就把我放出来，我帮你溜它！”

    马克西姆的声音透露了焦急跟担忧，小圆手努力的拍着殷悦由磁带仓变得导弹舱，让她不行就把自己弹出去，让他来解决。

    殷悦淡定的表示还不到时候，自己还能溜一会儿，而且那位天选之子已经拿到他们想要的东西了，剩下的只需要自己再撒一个小小的谎就可以了。

    看着下方借着虚影骗过了矢量向量后从他们手里一把夺走了终极神钥的烟幕，殷悦叮嘱了一下马克西姆，找个东西抓稳了，他们要开始急行降落了。

    “山航准备落地！请各位旅客系好安全带！我们出发了！！！”

    殷悦说完后带着身后的冲云霄向着震荡波笔直的冲了过去，然后再即将跟对方能量炮撞上时，翻身就变成了塞伯坦星人形象直直的落地，然后丢出了一样东西。

    “这不符合逻辑！”

    看着地上的火种剥离器，震荡波震惊的后退了半步，然后就被自己刹不住的好大儿给撞飞了出去。

    殷悦也是一脚将地上的火种剥离器给踹向了霸天虎军队群中，看着惊慌失措变形逃窜的霸天虎们，殷悦立刻让擎天柱他们撤退！

    “快走！终极神钥已经到手了！”

    擎天柱听到后，手上猛地用力将威震天击退，翻身就变形喊了一声汽车人撤退就跟着殷悦冲了出去，向着终极神锁的位置一路前行。

第187章 这就是真正的老戏骨啊

在烟幕抢走了终极神钥后，威震天还是带着手下在终极神锁前和汽车人们僵持上了。

    有冲云霄在，威震天他们绝对有把握，再将终极神钥抢走，但是刚刚红蜘蛛给他发来了通讯，说是还有一个更简单的办法来得到终极神钥。

    因此他才能在这耐着性子等待着红蜘蛛他们的到来，而不是直接让冲云霄去将除了擎天柱以外的汽车人咬死。

    而随着威震天的威胁，霸天虎的太空桥也在他的身后展开，以红蜘蛛为首，击倒死火，珂雪还有声波站在他两侧，相继的走了出来。

    而在红蜘蛛，击倒还有声波的手上还各自提着一个隔绝周围环境的瓶子，里面像放着宠物一样安放着汽车人的人类搭档们。

    珂雪的手里也是拖着一只昏迷不醒的千斤顶。

    “如果不将终极神钥交给我，那你们的人类小宠物和千斤顶就要永远的跟你们说再见了。”

    殷悦看到之后猛地瞪大了眼睛，为了杰克他们的安全，殷悦特意在叮嘱了救护车的情况下还拜托了千斤顶去保护他们。

    谁能想到，这一番举动下来，反而连累了千斤顶也成了人质之一。

    殷悦：所以说，宝，是你亲自去抓得人吗？

    抓着千斤顶头雕的珂雪听到了殷悦芯里传来的话，绝望的叹了一口气。

    ‘算是吧，也怪我闲着没事干，想起来今天泡的大米还没收拾，担心在锅里泡着招了虫子，非得回去清理一下。

    然后红蜘蛛闲着没事干安排了一个地面单位来送我，结果在途经学校的过程中，让声波注意到了正好要被千斤顶给接走的三小只。’

    估计接下来就是声波和红蜘蛛的灵光一现，直接拿捏人质来威胁擎天柱了。

    但是这一点非常有效，擎天柱他们还真不敢轻举妄动了。

    他无法放弃和他们相伴已久的人类朋友，也做不到为了自己的故乡就那样平白牺牲他们盟友的生命。

    所以擎天柱还是如原著一般做出了选择，将星辰剑插在了地上后，让身后的汽车人们卸下了身上的铁堡圣物。

    “还有一点，让那位谎言之女毁掉自己的发声器，保证她像你那位小侦察兵一样无法言语。”

    此话一出，汽车人都变了脸色，就连擎天柱都握紧了拳头，想要冲上前重新拔出插在地上的星辰剑。

    威震天看着他们不断变化的表情，咧嘴笑了起来。

    “当然，她也可以选择不那么做，但是那个来自华夏的人类怕是连魂归故里都做不到了。”

    殷悦猛地瞪大了眼睛，猛地上前一步质问他们把阿莱西亚怎么样了。

    声波的面甲波动了几下，将他们提前录好的视频投射了出来，看着在霸天虎基地里被吊着伤痕累累的阿莱西亚，殷悦在心里问珂雪已经准备好撕卡了吗。

    但是表面上依旧是一副震惊而又痛苦不已的表情。

    “阿莱西亚是无辜的，她跟这些事情没有关系。”

    “我可不这么认为，不然一个跟这些事情毫无关系的女性的死亡怎么会值得让你如此愤怒呢？”

    殷悦握紧了拳头，死死地盯着威震天，最后还是泄气的松开了手。

    “好，我答应你，但是你要把杰克他们都还回来，然后确保让我看到阿莱西亚回到华夏。”

    红蜘蛛表示他们这样做了，又怎么能保证殷悦会按照威震天大人的安排废掉自己的发声器呢？

    “我用马克西姆大帝的名义发誓，我所言皆为承诺，我所行皆为真实，倘若我之言行与之相悖，便立刻魂归火种源。”

    “殷悦！”

    擎天柱几乎是喊了出来，但是殷悦却异常的坚持，伸手要求威震天先按照她说的去做。

    威震天倒是挺满意她的誓言的，当机立断就开始了以物易物。

    用手里的三个人类外加一个千斤顶换走了汽车人手中的四片钥匙。

    然后挥手让红蜘蛛他们去把那个所谓的人类送走。

    都清楚阿莱西亚究竟是谁的霸天虎们且将目光转向了他们这里面的影像剪辑合成大师，这种事情就只能拜托声波去做了。

    在声波优秀的剪辑能力加持下，阿莱西亚通过陆地桥回到华夏的视频出现在了他的面甲上。

    殷悦看着这一幕，手缓缓的握紧。

    “谎言。”

    珂雪在这个时候走上了前，表示阿莱西亚.王现在确实没有回到华夏，但是她保证，对方在这期间受到了最为稳妥的治疗，绝对不会出现生命危险。

    殷悦在看到珂雪当前那一瞬间像是被卸走了全身的力气，苦笑着后退了半步，然后将手伸向了自己的发声器。

    “不要，殷悦，别这样。”

    面对汽车人们的制止，殷悦苦涩的摇了摇头，看向对面的珂雪。

    “如果这是你想看到的，那么……我会去做……”

    说着这位一向爱开些无伤大雅玩笑的女士众人的目光中扯出了她的发声器。

    “真是信守承诺啊，谎言之女，既然如此，我们霸天虎也会说到做到，一定会将那个人类的尸体平安而又完整的送回华夏。”

    “威震天你说什么？”

    扶住了殷悦的擎天柱完全不敢想自己听到了些什么，如果真是这样子的话，那殷悦她。

    听到这句话后，殷悦悲痛的将头转向了擎天柱的怀里，因为发声器失去的缘故，她只能发出一些气声。

    这时的擎天柱，芯中的悲痛越发强烈。

    “那么接下来，将由我们开启属于霸天虎的时代了！”

    威震天大笑着走上前，姑且的允许了殷悦这个将死之人靠在擎天柱怀里的事情，没有了发声器，这位谎言之女也说不出更多的谎话，杀了她轻而易举。

    而看起来已经有些芯死了的殷悦一想到接下来他们要走什么剧情就有些想笑。

    更何况，自己刚刚明明用的是马克西姆的名义发誓，威震天怎么就这么轻而易举的相信了呢？

    哎呀，毕竟自己这个虚影从一开始就是一个谎言的具象化。

    希望一会儿马克西姆能够靠谱一点，拦住擎天柱，不让他把终极神锁劈碎的，只要有这玩意儿在，就不用擎天柱和珂雪任何一个人去跳井了。

    还没有真正意识到自己的任务是什么的马克西姆大帝正在活动着q弹的身体热着身，完全不知道自己这个战五渣一会将会被丢出去面对这个世界十三天元里的顶级刺客，第十三天元擎天柱。

    马克西姆电饭煲：为什么感觉胸口凉凉的？难道是进水了吗？

第188章普莱姆斯：你等着啊！

殷悦自废发声器的事情让汽车人这边的怒火攀升到了顶峰，所有人都无法忍耐，想要冲上前为了他们的朋友报仇。

    但是从珂雪身旁出现的体型越来越大的钻利魔和扇动着翅膀的冲云霄却像是在无声向他们的宣告着：今天谁来谁死嗷！

    即使再怎么愤怒，汽车人们仍要顾及着受了重伤的千斤顶和殷悦，以及离开了装载着他们的装置便会窒息而死的人类们。

    他们只能这样痛苦的看着威震天他们将终极神钥插进了终极神锁中。

    兜兜转转，还是阴差阳错的使得人质落到了霸天虎手里，珂雪无奈中又带着几分释然。

    她甚至开始反思自己是这段时间哪一段的表演又让普莱姆斯大神不满意了，这才又把剧情给整回原著向了吗？

    不过仔细想一下，也并非是全部都符合原著，毕竟这个时候震荡波跟冲云霄，一个还在塞伯坦废弃的实验室里等待发掘，一个还在培养基里睡着大觉。

    更别说之前是用杰克一换二，现在还多了一个后期发力的千斤顶来进行以物换物。

    这么一想，改变的事情还真不少，甚至霸天虎的士兵都没有牺牲太多，现在只是在远处待命，将最危险的战场留给了他们这群高层。

    殷悦这个发声器受损的事情有点出人意料，但是从对方和自己的连接处传来的汤姆般传神，宛若杠铃一般的笑声中来看，估计一会儿还有场大戏。

    所以自己现在要干什么？

    去插终极神钥？霸天虎人够多了，击倒的位置都已经被震荡波取代了。

    那自己就在这里干站着？还是说去拿一下那边的铁堡圣物？

    珂雪刚想到这里，有所察觉的殷悦立刻在芯里疯狂喊着千万别。

    “宝！宝啊！你冷静一点，你看看汽车人这边也就能凑两桌麻将的人数，你要是再把外挂拿走接下来还怎么打。”

    珂雪的光学镜终于在对方的呼喊下从铁堡圣物上移开了，而抱着殷悦的擎天柱敏锐的察觉到了怀里的女孩突然的颤抖。

    “对不起，殷悦，我……”

    突然间就听到了擎天柱有些哽咽的道歉，原本正在思考一会儿用什么办法把马克西姆大帝丢出来的殷悦猛地僵住了。

    她缓缓的转过头，看到了擎天柱有些湿润的光学镜，突然感觉自己的良芯好痛好痛。

    于是殷悦伸出手抓住了擎天柱的手掌，在他的手心认真的一笔一划的写着字。

    ‘不痛的，放芯吧，我很清楚自己在做些什么，不要为我担芯，我可是谎言之女啊，小叔叔。’

    终于从殷悦那里得到了她‘身份’的擎天柱却没有半点欣喜。

    看着平日里活泼不已，闹闹腾腾总是能整出些奇奇怪怪的事情的女孩现在虚弱的躺在自己怀里。

    发声器的位置是一片破损的空洞，那总是轻佻开朗的声音什么话作无力的气声，她甚至不能像大黄蜂一样用电报发声，只能通过手写……

    忘记了自己可以和擎天柱内线交流的殷悦短暂的安慰了一下擎天柱后，就开继续和珂雪讨论普莱姆斯现在有没有在看着他们。

    而擎天柱看着护目镜下的光芒暗淡了几分的殷悦终于伸出了颤抖的手，碰到了那个孩子的护目镜。

    在护目镜被移开了一个缝隙后殷悦立刻反应了过来，慌忙的就伸出手将护目镜重新按回了脸上。

    但是这微小的缝隙已经足够擎天柱看清楚殷悦护目镜下的裂痕和伤疤了，擎天柱不敢想，这个孩子是经历了什么才会变成这个样子。

    在他的印象里，大概是因为马克西姆哥哥是天元里的外交官的缘故，他一向是最在意自己外貌，追求精致的机子。

    就连普莱姆斯的第一个孩子，完美的先觉天都不像马克西姆大帝一样每天抛光。

    马克西姆哥哥的女儿本应该更精致，更活泼，但是这个孩子就在自己眼前失去了发声器，是在他们不知道的角落里，连容貌都被毁掉了。

    殷悦看着擎天柱流下来的清洗液，突然间感觉有些棘手，然后试探的使用了读芯技能。

    殷悦：（大惊失色.jpg）这脑补技能有点强了吧，还有你也不想想你记忆里有没有出现过我这个所谓的马克西姆的女儿，就这么因为这些断断续续的事情直接接受了？

    有点太好骗了吧！

    打断了擎天柱的悲伤的是发现了擎天柱正在为了殷悦而流泪的威震天。

    原本想展示一波终极神锁力量来吸引擎天柱的注意力，结果一回头就发现他们还抱在一起，擎天柱甚至还在那楚楚可怜的流着泪！

    真正可怜的殷悦突然感觉到附近有一阵思维相当强势且霸道的往自己的脑模块里钻，带着仿佛能够养活几百只邪剑仙一般的怨气在自己的大脑里疯狂的回荡。

    ‘为什么擎天柱会为了你流泪？！你以为自己会是他最在乎的人吗？擎天柱凭什么为了你流泪？’

    殷悦：炉渣的，下次吃饭你去隔壁跟格林德沃坐一桌，他德国醋王你塞伯坦醋王是吧？也不想想塞伯坦星人能不能喝醋，跟他流水线有病似的。

    盯着擎天柱盯了许久也没见对方回头，但是周围的手下都已经看向了自己，等待下一步行动，威震天只能咬牙切齿的喊了一声擎天柱。

    “看吧，这是何等原始而又强大的力量，属于霸天虎的时代就要开始了，你不想亲眼见证这一幕吗？擎天柱。”

    被点到名字的擎天柱真的是在将自己的怒火不断的累积，如果不是自己在意的同伴还在身后，他现在估计已经不管不顾的冲上去跟威震天拼命了。

    所以再次被威震天点到名字的时候，擎天柱是真的没什么好脸色给他。

    不过威震天现在真的不在意，他认为事情已经到了终章，只要自己向擎天柱展现了足够强大的力量，这位领袖会知道要如何进行选择的。

    出于心中的某些想法以及对于擎天柱的微不可察的示好，他最先修复的是铁堡档案库。

    终极神锁强大的威力展现了出来，即使是汽车人们也在这一刻看到了故乡复原的希望。

    虽然心中仍对霸天虎存在着芥蒂，但是汽车人们仍升起了故乡能够恢复的惊喜。

    擎天柱看着和孔雀开屏一样的威震天淡定的站起身来，表示霸天虎已经得到了自己想要的东西，那请允许他先把他们的人类盟友送回地球。

    “我不这么认为，让他们留在这里会更安全一点。”

    无比熟悉威震天的擎天柱，此刻是真的变了脸色，即使这样，他也有些难以置信，想要再确定一下。

    “你这是什么意思？威震天！”

    “既然我能统治两个世界，何必只满足一个呢？我的领袖。

    代表着地球和塞伯坦的宇宙大帝与普莱姆斯都是兄妹，那么这两个星球为什么不能归于同一方的治理下呢？

    这样一来，身为领袖的你还可以和我一起共享王座……”

    擎天柱有想过威震天会说些什么冠冕堂皇的话，但没想到他整了一个这么的歪理。

    一直悄咪咪的旁观的普莱姆斯没想到这还跟自己有关系。

    普莱姆斯：行，决定了，这事我必须插一手，殷悦是吧，孩子，冲吧，爷爷帮你！

    殷悦突然间就感觉自己的火种室哇凉哇凉的，想知道对方思维的马克西姆也立刻点头表示刚刚他也有这样的感觉，是哪里漏水了吗？

    殷悦：不知道哎，难不成是擎天柱的眼泪？

第189章 马克西姆大帝出现了！马克西姆大帝不见了！

立志去做马克西姆大帝漏风小棉袄的殷悦万万没有想到，威震天在这种时候还要点一下普莱姆斯跟宇宙大帝。

    更没有想到，普莱姆斯他老人家还真在盯着。

    前一秒正在心里和珂雪吐槽威震天脑回路之神奇，无愧于各个版本的威震天里面最颠的那一个的身份时，普莱姆斯直接展示了一波姜还是老的辣。

    这里有殷悦和马克西姆大帝在，漏风的小棉袄已经够多了，所以普莱姆斯选择直接掀起十三级飓风。

    就在擎天柱依旧犹豫，芯中的天平一端放上了地球，一端放上赛博坦，想要守护一切的念想，不断的撕扯着他。

    就在这个时候，殷悦的磁带仓突然自动打开，还趴在里面活动着小身体的马克西姆大帝突然被什么东西给抓住，然后一个横空投掷扔了出去。

    殷悦和还伸着一只小短手在那里自称是在拉伸，但更像是在摆手的马克西姆大帝煲惊恐的对视了一眼，都不清楚现如今是什么状况。

    就在这时，还在犹豫的擎天柱突然下定了决心，双手化作武器击退了身前的霸天虎。

    被击飞出去的霸天虎和正要落地的马克西姆大帝电饭煲撞在了一起，使得这位q弹的领袖再次弹射了起来。

    这位自持优雅和高贵的领袖，就像是机器里的弹珠一样，在四处飞舞的霸天虎士兵中间弹来弹去。

    因为马克西姆煲的体型相比变形金刚们实在太小了，毕竟他可是一个在磁带仓里都会像弹珠一样到处乱窜的电饭煲。

    因此，行动起来的珂雪也没有注意到它。

    直接带着冲云霄和钻利魔冲上前想要拦住擎天柱。

    而冲云霄挥动翅膀掀起来的飓风，使得马克西姆大帝在空中飞翔的更加自由。

    单手将另一个世界的儿子扔出去的普莱姆斯没有见到预想中的身影，仔细一看才发现如今q弹无比，眼睛都化作蚊香的马克西姆。

    马克西姆大帝煲：Hi，这个世界的父亲，我好像有点免费了呢，以及，好晕啊，我是要吐米饭了吗？

    普莱姆斯：？？？？？这是什么小废物？

    实在看不下去的普莱姆斯决定还是自己出手，把这个儿子给捏回原形，然后更加惊悚的事情就出现了。

    在擎天柱拔出星辰剑，即将和威震天的黑暗星辰剑碰撞在一起时，冲云霄挥动翅膀扇起的狂风好像吹来了什么小东西，然后在他们眼前像闪光弹一样，迸发出了强大的光芒。

    众人集体捂住了眼睛，当光芒渐渐散去后，珂雪突然听到了她的好闺蜜在心里传来的尖叫声。

    “马克西姆啊啊啊啊啊啊！！！”

    听到这个声音后珂雪立刻转头看向了跌坐在地上的殷悦，发现对方除了发声器消失导致脖子破了一个大洞和磁带舱开启以外并没有出现什么状况。

    那她刚才这句惨叫是因为什么？

    总不能是马克西姆大帝出来了吧？

    “这不符合逻辑。”

    震荡波的话让珂雪更加的不解，然后她将目光从殷悦身上移开，顺着其他机子的目光看向了即将进行生死搏斗的两位领袖。

    还在好奇为什么他们的武器还没碰撞在一起的珂雪突然就看到那个闪光弹的来源。

    在擎天柱跟威震天中间，光幕中出现了一道像是小时候看的巴啦啦小魔仙一样，正在旋转跳跃，拉长身体进行变化的身影，然后下一秒一只马克西姆大帝就闪亮亮的完成了变身，然后晕眩的在半空像是被空气弹击中了一样，横着又飞了出去。

    珂雪好像又听到了震荡波说了一声，这不符合逻辑。

    当然也有可能是自己说的……

    主要是这个画面太震撼了，槽点太多，完全不知道该怎么吐槽，没看见擎天柱的满腔杀意都被这一幕给整的不知道甩飞到哪里去了吗？

    因为现在的机设是发声器被毁掉的二号大黄蜂，殷悦没有办法直接喊出来，但是她突然发现相比直接喊话，这个时候还是直接选择消声电报比较好。

    不然喊出来也容易污染其他小孩子的音频接收器。

    殷悦：很久没有这种无力感了，我原以为我准备把马克西姆扔出去当沙包阻拦擎天柱就已经够过分的了，结果没想到马克西姆竟然如此不自量力的主动上场。

    你一个在石洞里登场，五秒就被五面怪干掉的战五渣选择直接正面对a真的合适吗？

    键盘上还有26个键呢，你怎么就抠的只剩下A键了？

    晕眩了好一会儿横飞出去，撞到石壁后才勉强清醒过来的马克西姆大帝，脑子里立刻就被这一连串的电报给灌输了进去。

    “我可笑的孩子，是什么让你如此大逆不道的在这里冒犯你的父亲呢？”

    马克西姆大帝说完后，突然意识到，哎，自己说话好像正常了。

    他的语言从之前的可爱幽默又变成了如此的富有魅力。

    殷悦：（诡异的沉默之后，又是一连串激烈的电报。）

    这次的通话殷悦记得用上了内线的沟通，完全不给马克西姆装疯卖傻，当做自己听不懂的机会。

    因此……

    大家在大量的自主消音，但又没消到哪里去的电报脏话中读取到了少量的马克西姆。

    这是马克西姆大帝？！

    这么闪闪发光的吗？

    不过对于殷悦的电报，从珂雪那见了鬼的记忆里得知殷悦和马克西姆大帝关系并不好的霸天虎等人却开始了集体的点头。

    “这个太符合逻辑了。”

    同样有些无语的普莱姆斯看着即将进行父女对骂的天打雷劈组合，连忙提醒了一下，马克西姆大帝让他帮自己去教训一下威震天。

    普莱姆斯：让那个小鬼知道他们之间的争端，不要上升到长辈的层面，不然真把他那个让人头疼的妹妹吵醒了，可就不好收场了。

    接受到任务的马克西姆大帝看了一下自己前方站着的威震天和擎天柱，对于刚才自己被普莱姆斯像弹弹珠一样投掷出来的行为略有不满，于是异常叛逆的将头转向了擎天柱。

    “难道说你在地球跟塞伯坦之间选择了本体是宇宙大帝的地球？回答我，领袖，你要放弃你的故乡吗？”

    威震天听到这句话后，咧嘴笑了起来，将自己的黑暗星辰剑放到了一旁，没想到此番行为还能得到另外一位元祖领袖的支持。

    就是这个马克西姆大帝跟历史上看起来不太一样。

    不过殷悦都这么骂了，那肯定就是本尊了。

    同样没想到自己会被马克西姆大帝指责的擎天柱握紧了手里的星辰剑，他又何尝不希望自己的故乡恢复繁荣，但是如果这份繁荣背后是利用另一个承载着众多文化的星球的消亡来达成，那就完全违背了他的原则，也是他最不想看到的画面。

    因此，即使是马克西姆大帝出言阻止，他也绝对要毁掉终极神锁，不让威震天达成他的恐怖计划。

    抱着这样的想法，擎天柱握着自己的星辰剑，再次冲了上去，他这一剑挥出去，用了十成十的力道以表达自己对于另一位领袖的尊重。

    结果这次的马克西姆飞出去的速度比之前更快，甚至在飞出去的途中，嘣的一声变成了一个带着哭哭表情的电饭煲。

    普莱姆斯：等等！这个马克西姆是个什么小废物啊？怎么半点都不能打？！

    殷悦：我有想过他是个战五渣，但我没想到他能废成这样，还好没按照我的计划来，不然带着的创可贴都不够用了。

    马克西姆大帝煲：人家是外交官啦！外交官懂不懂！我又不是震天尊那个五大三粗的战士！

第190章 留存下的希望

虽然惊讶于马克西姆大帝会如此轻而易举的就被打败，但是在坚定的信念支持下的擎天柱完全没有因此而停留，一如既往的举着剑冲了上去。

    而因为马克西姆的打岔暂时放松了片刻警惕的威震天，在意识到不对后想要抬起黑暗星辰剑对敌，却被双手握剑的擎天柱一剑斩了下来。

    威震天的手臂就这样紧握着黑暗星辰剑一起飞了出去。

    而擎天柱也成功的突破了威震天的阻拦，冲向了被霸天虎的其他高层护卫着的终极神锁。

    红蜘蛛他们反应迅速的抬手就冲着擎天柱进行了扫射，中间还有珂雪手持双剑，从弹雨中冲出去的身影。

    只是量产的普通长剑完全没有办法抵挡，满是杀意的擎天柱所驾驭的星辰剑。

    珂雪的武器在碰撞的那一刻就发出了清脆的断裂声，而她的身影也不自觉的后退了半步。

    如果不是钻利魔在她身旁保护，怕是会被自己人的枪弹给误伤。

    眼见擎天柱冲破了前面的层层防护，一跃而起，带着星辰剑即将冲着终极神锁劈下去，珂雪一咬牙摸向了身旁的钻利魔。

    “伟大的普莱姆斯，如果您真的在这里看着的话，希望你能够给予我力量，让我保住让塞伯坦复苏的希望。

    为了让擎天柱能够再跟同伴看着天边的景色，为了能让所有人都有机会弥补遗憾，为了能让所有的塞伯坦人联合在一起，直至万众一心。

    请您帮帮我，爷爷。”

    珂雪在芯中虔诚的祈祷着，但她的动作却一刻没停，无论普莱姆斯是否愿意给予她抗衡的力量，她都要去阻止擎天柱。

    哪怕是让自己付出代价。

    说不定碰撞完后自己就能带着殷悦回到她们的世界了呢，自己好像带着研制的那个半成品的便携穿越器。

    珂雪在飞扑向擎天柱时还苦中作乐的想了一下，却没有注意到，在她起跑后也一咬牙跟着冲了过来的殷悦。

    普莱姆斯不知道是不是被起源世界马克西姆气到了，或者是满意于珂雪那一声爷爷，在珂雪准备迎上星辰剑硬碰硬是真的给予了对方力量。

    带着钻利魔一起冲出来的珂雪感应到了从胸口的领袖模块里涌出来的澎湃力量后，一伸手从钻利魔身体里再次抽出了起源镇魂枪的虚影。

    然后踩着爱宠的身体，强行转动身体一枪挥了出去，使得镇魂枪和擎天柱的星辰剑狠狠的撞在了一起。

    而殷悦也在这个时候扑了出来，大概她也知道以自己的实力冲出去，无疑是在找死，所以在行动前还迅速将自己的磁带全部弹出。

    所以大家就能看到，珂雪和擎天柱一人手持长枪，一人手持长剑，带着仿佛将星空都要撕碎的强大气势碰撞在一起。

    殷悦如同鬼魅一般，从一旁穿插过去直扑他们两人中间，不知道目标究竟是珂雪还是擎天柱。

    而在殷悦身后，一堆因为弹出过快导致磁带卡带了的迷你金刚们拖着身上乱七八糟的磁带鬼哭狼嚎的追着殷悦让她不要送死。

    震荡波看到之后都感觉自己的逻辑已经死光了。

    珂雪和擎天柱的对抗还在热火朝天的进行，本身强悍的数值配上镇魂枪后，珂雪完完全全的将冒着杀意的擎天柱拦在了终极神锁前。

    只是她没有想到殷悦也追了上来。

    珂雪敢拿自己去冒险做赌注，但却不愿意让殷悦受到伤害，但是她知道，如果她再不收手，殷悦肯定会被战斗的能量波及到。

    片刻的犹豫，让擎天柱抓住了时机，他立刻将星辰剑横了过来，用剑身横拍向了珂雪，将她硬生生的拍开。

    只是现在已经没有办法用劈砍的动作了，于是擎天柱双手握剑，狠狠的刺了下去。

    “不！！”

    珂雪看着即将碎裂的终极神锁仿佛已经看到了擎天柱在火种源之井前一跃而下的身影。

    于是她疯了一般的冲了过去，用自己的身体挡在了终极神锁前面，而殷悦也紧跟着她冲了上来，挡在了珂雪身前和她一起被收不住力气的擎天柱用星辰剑贯穿了半边的身子。

    擎天柱看着被星辰剑钉在一起的两人，难以置信的松开了手。

    珂雪和殷悦的能量液顺着星辰剑滴落在地上，在一片死寂中，逐渐蔓延开来，围绕着终极神锁构成了一片图腾。

    殷悦在极致痛苦下，已经疼昏了过去，普莱姆斯看着这一幕叹了一口气，用自己的力量操控着殷悦伸出了手，碰在了珂雪的头上，让珂雪代替她开口。

    “普莱姆斯见证，我们以领袖的血脉为媒介，封印终极神锁，为塞伯坦保留下复生的希望。”

    这一声非常的轻，在终极神锁迸发出强大的光芒将一切笼罩毁灭之时，只有擎天柱听到了这个声音。

    “不，孩子，不要！”

    擎天柱的呼喊消失在了巨大的爆炸中，烟尘散去后，众人只能看到在废墟中被星辰剑贯穿的殷悦，和强行挣脱开后失去了一只手臂的珂雪。

    而塞伯坦复苏的希望终极神锁早已不见了踪影……

    看了全过程的普莱姆斯深深的叹了口气，将q弹的马克西姆电饭煲塞回了殷悦的磁带仓里，然后带着微风拂过了两个孩子的身躯，将她们身上的伤口抚平，吹散她们身上的痛苦。

    在做主将人类和塞伯坦星们全部传送走之前，普莱姆斯上前亲吻了那两个孩子的头雕。

    “谢谢你们为了塞伯坦的努力，我的孩子们，我的祝福和力量会永远陪伴着你们。

    还有，对不起，我的宝贝们，爷爷不会随便插手你们的安排了。

    睡一觉吧，等睡醒后又是漂亮健康的大姑娘们了。”

【起源】塞伯坦的未来一眼就望到头了

御天敌在机体复原后又陷入了一段时间的沉睡，在他沉睡的期间发生了许多神奇的事情。

    比如是失踪已久的领袖模块可能是对于这场混乱的乐子非常满意，嗖的一下就从火种源之井里冲了出来，飞到了念锦，月欣，奥利安和D-16中间。

    只是领袖模块飞出来的时候，除了十三元祖们，就只有念锦和月欣注意到了。

    两个人在领袖模块飞过来时慌不择路的开始逃窜，仿佛这个领袖身份的象征是到处抓无辜的少女签订魔法契约的无良丘比，只要被对方碰到，就要将名字签在生死簿上。

    她们两人几乎是在领袖们从欣慰到不解到困惑的目光中开始了慌不择路的逃窜，不要被领袖模块选中陷入无止境的工作中的执念甚至让月欣能够坚强的扛起她家的半挂来一个旱地拔葱的起飞。

    她俩必须得逃走，绝不能被领袖模块碰到！

    也不看看上一个被起源的领袖模块选中的人现在是什么下场？

    珂雪到她们走了都还在霸天虎加班呢！

    这还不快跑！

    十三天元们不理解，为什么领袖模块在她们两个小年轻这里跟洪水猛兽一样。

    在场唯一能懂这种不想加班的倔强的感觉的机子大概只有当初一个机子当十三位领袖秘书的御天敌了，但是他还在那里呻吟着恢复机体。

    宛如活着的色孽，丝毫不加掩饰着污染着铁堡青年的身心健康。

    他的呻吟声传递之悠久，让在哪里遛着领袖模块玩命奔逃，像是触发了修机进度200%，结果抬头一看只剩自己，还不知道地窖在那里蒙头乱转的两个机子都要特意分出精力来感叹，真不愧是天元们当初的秘书。

    一个机子当着十三位元祖金刚的秘书同时还没有被摧残到精神疲惫，甚至还有着继续当服务机的天分

    御天敌，恐怖如斯。

    领袖模块出现的太过于迅速，而当时大部分人的注意力都被御天敌所吸引着，剩下另一半则是在瞻仰着元祖金刚们的风采。

    除了互为情侣，仅仅是吐槽了御天敌两声就将注意力停留在彼此身上的小情侣，真的没人发现那道迅捷如流星一般的领袖模块。

    这也就导致了两个人在空中飞来飞去的时候，除了熟悉领袖模块的天元们，真的没人发现到底是什么在这里追着她们俩。

    红蜘蛛甚至还感叹了一句，现在的年轻人怎么感觉脑模块都跟智障一样。

    “原本以为那个有狂躁症的小鬼和这个话唠小鬼就已经够麻烦的了，结果现在竟然还是靠着两个莫名其妙的疯子拯救了塞伯坦。”

    声波倒是没有像红蜘蛛一样直接开骂，他抬起头后在努力的辨认究竟是什么东西在追逐着念锦和月欣两人。

    作为前至高守卫的优秀视力，让他清楚的看到了离着念锦的脚尖只差那么几分几毫距离的领袖模块。

    声波有那么一瞬间的短路，他有想过是御天敌的后手，甚至都有想过是五面怪在这里留下的某些隐秘装置，但是万万没想到，这是他们寻找了许久的领袖模块。

    声波：我不理解。

    同样完全看呆了的天元们也忘记了解释现状，就在那里看着领袖模块玩着追逐战。

    追了半天的领袖模块，终于被其他的塞伯坦星人注意到了，而因为追了这么久都没有追上自己想选的人的领袖模块，有些气急败坏。

    甚至想着干脆现在重新回火种源之井找普莱姆斯告状算了，他就不信普莱姆斯发话了，还会有赛博坦星人拒绝自己。

    可就在领袖模块一个急刹回摆的时候，突然间看到了跟那个黑色石油兔很像的蓝色迷你兔。

    原本想去找普莱姆斯告状的领袖模块，突然灵光一现，然后一个加速的俯冲冲着奥利安和D-16冲了过去。

    刚才的情况它领袖模块也看了，这俩年轻人是这个黑色石油兔的父亲是吧？

    它就不信了，要是这两个年轻人其中一个被选做了领袖，念锦和月欣还能真的不管赛博坦了？

    他今天就来上演一波什么叫做挟天子以令诸侯！

    蒙头乱飞没有意识到身后的领袖模块已经被甩出去的两个人还是听到了D-16的呼喊才清醒过来，结果转过头去一看却发现天塌了。

    具体情况是什么样呢？

    是念锦和月欣原地起飞后，原本在关心奥利安的D-16被御天敌扰机的声音吵得不行，但是一转头就看到他敬爱的震天尊领袖，当即就是一个厨力的大爆发。

    奥利安被对方抓着再次听对方安利着震天尊那些年参与过的伟大战役，而在那有些尴尬的听着自己过往经历的震天尊一抬头就看到了领袖模块唰的飞了过来。

    不擅长文书工作的震天尊立刻就开始后退，向着他的弟弟竞天择身边靠近。

    而不知道发生了什么似的D-16就那样下意识的拽着奥利安追着震天尊而去，结果他们这个刚往前移动两步，奥利安就唰的一下被领袖模块给击中了。

    念锦和月欣她们俩回头的时候，正好赶上了领袖模块对奥利安的改装。

    她们甚至能够清楚的看到D-16的眼睛逐渐变成红色，惊恐的仿佛失去了什么。

    下一秒，领袖模块所带来的光芒散去，而奥利安的身影原地消失，只留下了一个蓝色的q弹圆状物停留在原地。

    D-16几乎是惊慌失措的跪在原地捧起了那个蓝色的小东西，然后慌张的询问着周围人到底是什么袭击了奥利安。

    在众人一言难尽的眼神中，将目光定格在了还在那里呻吟的御天敌身上，以为是对方搞出来的阴险毒计，于是抬脚就要踹过去。

    还是艾丽塔制止了暴怒中的D-16，虽然现在最适合去拦着他的应该是至高守卫们，但是至高守卫们恨不得跟着D-16就冲上去给御天敌两脚，怎么可能会阻止这个能帮他们出气的小年轻呢？

    “所以奥利安这到底是怎么了？”

    “领袖模块选择了奥利安，他对奥利安进行了改装。”

    被带着飞下来的念锦看着这个让人无语的画面，忧伤的说道。

    “领袖模块……为什么？奥利安！你看看领袖模块对你做了些什么啊？看看你现在都变成了什么样子！”

    还有些迷茫的奥利安挥了挥自己的小短手，呆萌的问发生了什么？

    “D？我变成什么样了，为什么你变得这么高大？”

    “你现在看起来像个电饭煲啊！”

    “啊？我是个电饭煲吗？”

    十三天元活了这么久见识了这么多，但还真没见过这架势。

    “你们说，当时竞天择带着领袖模块的时候怎么就没变得这么可爱？”

    认真思考了许久后，马克西姆大帝突然口出狂言，得到了自己最小弟弟惊恐的目光，以及其他兄弟和姐姐赞成的鼓掌。

    “确实可惜，要是竞天择能变成这样，说不定会更可爱。”

    “不可能，奥利安是最可爱的，除了奥利安以外，只能是震天尊比他可爱！”

    听到这句话的D-16立刻开口反驳，把马克西姆大帝都给整无语了。

    “孩子，你刚才但凡说个其他人我都不至于反驳你的话，震天尊？

    哈，御天敌应该是把这些年轻人的变形齿轮给挖出来了而不是把他们的光学镜给挖出来了吧？”

    “行了，马克西姆，这些年轻人可是塞伯坦的未来说话不要这么过分”

    先觉天开口制止了自己的弟弟继续吐槽的想法，然后慈爱的看向了那个可爱的蓝色电饭煲。

    而马克西姆大帝看着还有些不服气的D-16，不受控制的抽了抽嘴角。

    “认为震天尊可爱的塞伯坦未来吗？那塞伯坦的未来可真是一眼都望得到头啊！”

第191章 睡美人姐妹

终极神锁突然间的爆炸将众人集体轰飞，普莱姆斯在关键时候亲自出手，通过和宇宙大帝之间还未断掉的联系，把这群年轻人们都送回了地球上。

    现在虚弱的自己其实做不了太多的事情，只能弄些无伤大雅的小操作影响一下那群年轻人。

    如果他真的能够做到更多的话，早就自己动手启动终极神锁自己修复塞伯坦了，那还用得着威震天跟他的小十三打打杀杀的冲过来。

    原本以为有另一个世界的马克西姆在应该能为年轻人们兜底，结果没想到这臭小子才是最大的BUG。

    原本普莱姆斯认为马克西姆应该知道自己的嘴到底有多损，没有相匹敌的战斗力，他应该不敢去当这个外交官的。

    结果把他甩出去之后普莱姆斯才知道，这个臭小子真的是个战五渣。

    不是说文官才是战斗力最强的嘛？

    看看在铁堡当档案管理员的小十三，看看霸天虎的声波，震荡波加珂雪，那个不是做为文官吊打一片。

    马克西姆你怎么就还不如一群孩子们呢？

    真的只是一个外交官，还不是走汉使那种路线的外交官的马克西姆大帝发出了委屈的呜咽声。

    即使在芯里忙着吐槽马克西姆，普莱姆斯照顾外界的动作也没停下，小心翼翼的将两个会给他编排好玩的话剧，会叫他爷爷的小可爱们分开治疗后，又将他们跟小十三挨个打包送回了地球。

    甚至还记得给小十三外加两个新得到的小孙女一机一个亲亲，在无人看到的角落，尽显男妈妈的本色。

    这也就导致了爆炸散去过后，擎天柱带着汽车人呆滞的看着突然出现在他们面前的救护车，霸天虎则是迷茫的看着脚下的报应号。

    双方组织：我们刚才不是在塞伯坦上吗？

    对了！殷悦/珂雪呢！

    意识到这一点后，双方都开始了慌忙的寻找，然后在彼此队伍的最后面看到了昏迷倒地的机子。

    殷悦这里还好，身上被贯穿的伤口已经被普莱姆斯贴芯的治疗好了，她现在最大的问题应该是被她弹出去的小磁带们全都卡带，到现在还没修复好。

    除此之外，就是她脖子上活生生的挖出发生器留下的孔洞最为恐怖。

    但是在擎天柱眼中，还有一处问题可能会更大的伤口。

    在救护车惊慌失措的去问这是发生了什么事的时候，擎天柱小心翼翼的摘下了殷悦从来不摘下的护目镜和口罩。

    此起彼伏的惊呼声响了起来，大家都惊恐的看着殷悦脸上的符文。

    一边像是被荆棘拥簇着的鲜花傲然盛放，一边则是绘制出了斑驳破碎的划痕，仿佛最为阴森的诅咒。

    擎天柱颤抖，手指拂过了对方脸上带着划痕的半边脸，在感知到并不是脸上实际的伤口后，勉强松了一口气。

    有些脱力的跌坐在地上后，擎天柱将殷悦交给了救护车，让他去治疗殷悦，自己则是开始认真的打量着对方脸上的图案。

    “我的火种源啊，这是普莱姆斯的印记，为什么会变成这个样子？”

    做为前档案管理员外加普莱姆斯最小的儿子，擎天柱能知道的事情会更多，在短暂的辨认后，他将那些扭曲的伤痕拼凑了起来，突然惊恐的发现这是普莱姆斯的印记。

    而在那儿给殷悦进行治疗，试图抢救回对方发声器的救护车也发出了惊呼。

    引得众人一起看向殷悦开始自己愈合的脖子，而随着脖颈处的发声器逐渐恢复，殷悦另外半边脸上的被荆棘簇拥着的鲜花开始逐渐凋亡。

    鲜花逐渐化为液体从殷悦脸上光滑的流下，只留下了另外半边无法消散的伤痕。

    如果殷悦现在醒着的话就能意识到，先觉天在自己脸上画画时用的染料才是半永久的，马克西姆那个混蛋换的是永久款的！

    马克西姆电饭煲：不会的不会的，毕竟大家都是赛博坦星人嘛，你只要把脸稍微抛光一下就可以把脸上的痕迹给抹掉了呀。

    宁死不肯在脸上动电锯的殷悦选择了让这些痕迹自我代谢。

    而昏迷不醒的她也使得自己身上的谎言逐渐消散，两相结合下构成了这一幅诡异的画面。

    一时间，汽车人基地里关于殷悦现状的讨论越来越激烈，以至于救护车都忘记了问一下赛博坦怎么样了。

    霸天虎那边的情况也不算多么的安稳，珂雪被发现的时候，虽然身上不见其他的痕迹，但是却和威震天一样，成了一个独臂大侠。

    “哇哦，独臂睡美人？”

    红蜘蛛听到击倒冷不丁的话后，气的直接伸手捏住了对方的脸，把他恶狠狠的推到了珂雪身边。

    “你这个白痴！还有空说风凉话，赶紧检查一下珂雪和威震天陛下的机体怎么样了？”

    被抓着脸推了一把的击倒慌慌张张的站直了身子，看着身边的珂雪很想现在就给她检查，但是偏偏出事的机子里面还有着威震天。

    他们必须更重视霸天虎暴君的安危，即使击倒和珂雪私交更好，击倒现在也必须先去给威震天看看手臂。

    万幸威震天现在也更担心珂雪的安危，挥了挥手，让专业的医师击倒先去检查珂雪的情况，至于自己这边交给震荡波就好。

    珂雪这里真的是左看右看没有太大的伤口，唯一的问题就是她的胳膊不知道在哪里。

    要是不想让她变成一个独臂电锯侠的话，就必须想办法为她再装上一个手臂，在没有原装的基础下，就只能选择拼一个了。

    那用起来肯定不会像原本的胳膊一样好用。

    就在击倒思考报应号上还有哪些零件能给珂雪请做出一个好用的胳膊时，不知道从哪打开了陆地桥，然后隔空甩出了一条紫色的胳膊，迅速的擦着他的脸飞了过去。

    “我的车漆！！！是谁？！”

    击倒捂被划伤的脸，愤怒的吼了出来，然后一低头就看到了存在感，强烈的紫色胳膊。

    “我的火种源啊，这是从哪里飞过来的。”

第192章 普莱姆斯您还是睡觉吧

因为塞伯坦上的事情太过于混乱，而所有人都最关芯的终极神锁的情况应该也只有现在昏迷不醒的两机知道。

    因此，无论是霸天虎还是汽车人都在加班加点抓紧时间的进行着抢救，希望能将他们组织里的人抢先救活。

    但是相比顶多凑齐两桌麻将的汽车人，霸天虎这里可谓是一个人手充沛。

    击倒和震荡波全权负责珂雪！机体修复和治疗后，还能匀出一众人手出去围捕汽车人。

    尤其是在他们得到了黑暗顶峰这么一个优秀的地标，并且得到了汽车人基地位置的时候。

    为此，威震天甚至连自己断掉的胳膊都顾不上管，给红蜘蛛匀出了一整支精英队伍，进行了一段慷慨激昂的发言后，立刻就宣布了全力进攻汽车人基地的命令。

    “除了保证擎天柱是活的，剩下的一概生死不论。”

    深知擎天柱领袖也没有几个机子奈何得了的霸天虎对于现状接受的也很好，当机立断冲了出去，对着汽车人基地开始了全方位的轰炸。

    红蜘蛛在彻底飞出去，注意到威震天回去看珂雪的情况后，红蜘蛛立刻低声冲着自己的精英部队喊道。

    “都记清楚了，谁也不许动天火，看到那个蠢鹅之后，让他赶紧滚就是了，谁也不许动他，这是命令，听到了没有？”

    可怜的飞行部队，清楚的认识到了他们家领袖的恋爱脑后，也认识到了他们家空指是个不相上下的恋爱脑。

    突然间就开始羡慕隔壁地面部队了，待遇好不说，顶头上司还是个事业心极重的全能型人才。

    不过如果要得到这样的领导代价，是他们变成不会飞的地面单位的话，那就有点践踏他们这些飞行单位的自尊了。

    与其这样，还不如祈祷珂雪大人能够原地起飞。

    哪怕是踩着天震大人和骇翼大人飞也行。

    不管怎么说，这场战斗终究还是开始，而在双方基地的病床上，昏迷不醒的两人在梦中听到了普莱姆斯说的，将她们送回彼此基地的事情。

    身上的伤口彻底治疗好后，两个人终于醒了过来。

    珂雪缓缓睁开眼后，突然感觉周围一阵地动山摇，耳旁的声音也非常的嘈杂，好像还混杂着小鸟的叽喳声。

    珂雪揉了揉脑袋坐了起来，迷茫的看向旁边思考是激光鸟吗？没想到这孩子也能够发出这么吵闹的声音。

    当看清楚蹲在旁边的两只换色小鸟后，珂雪突然定在了原地。

    自己对面坐着的，好像是激光鸟和圆锯鸟吧，他们两个应该是殷悦的磁带部队吧，那他们为什么会出现在报应号上呢？

    还有报应号最近开灯了吗？

    怎么看起来这么明亮？

    如果不是这种熟悉的，宛若拆迁一般的震动，珂雪都以为自己是在汽车人基地的呢，所以这次又是汽车人打上来了吗……

    “激光鸟为什么在叫我殷悦？”

    珂雪终于意识到了问题，然后他在周围磁带战士们迷茫的注视下，缓缓的低下了头，看到了自己透亮且平旷的磁带舱。

    珂雪：好一马平川啊……

    从报应号的病房里坐起来的殷悦下意识的喊了一声激光鸟开个灯。

    然后自己的脑袋顶上就亮起了红光。

    这阴间的操作，把殷悦给整的以为自己被抬走送往火种源了呢。

    结果抬头后才发现自己现在的视线有点不对，要不是周围的环境过于熟悉，她还以为自己被拐卖了呢。

    激光鸟还去染了个色吗？

    不对劲，这他流水线的不是声波的Bra吗？她家两只换色小鸟去哪儿了？

    殷悦这才意识到自己头顶上的红光是声波的激光鸟打出来的光线，可能是因为报应号上实在是没有其他的强光源了，所以这只最强传说特意亮了个红光。

    这神奇的操作把殷悦刚刚启动的模块，再次给整的有些卡顿，而击倒在这个时候溜了过来，在殷悦的面前挥了挥手。

    “咚咚，睡醒了吗？我们的睡美人。”

    “或许还没有，我想我还需要一位英俊的骑士的吻才能够清醒过来。”

    下意识的跟上了击倒骚话的殷悦在击倒惊恐的目光中才意识到自己说了些什么。

    有些心虚的低下头后，突然间就被珂雪的胸甲暴击到了。

    殷悦：好波澜起伏啊……

    殷悦and珂雪：不对！我为什么在阿雪/阿悦的身体里？这是怎么回事？普莱姆斯您在吗？

    普莱姆斯：哎呀，不小芯失误了……

第193章 汽车人基地失守

用最为直观的观察分辨出了自己来到了好闺蜜的身体里的二人都有些不适应。

    主要是殷悦一开口就把珂雪这个身份给整ooc了，击倒和激光鸟现在盯着她的眼神就像是她脑模块被烧坏了。

    他们两个惊恐的眼神甚至都影响到殷悦自己欣赏和感受自己现在切实的拥有的大胸了。

    殷悦：我还是第一次从这个角度看阿雪的大胸！

    击倒的眼神越发的诡异，不知道为什么，他现在看着珂雪总是有一种芯慌的感觉，甚至想要迅速的逃走。

    看着突然将头低下，沉醉的看着自己胸甲的‘珂雪’，击倒果断的贴上了墙壁向外移动，将现场交给了最强传说激光鸟。

    “激光鸟，你先照顾一下珂雪，我去看看声波和震荡波有什么需要帮助的。”

    说完就从贴墙前进变成了迅速的奔跑，一溜烟跑出了医务室向外寻求支援了。

    万幸，为了方便珂雪他们及时的照顾工作，三大文官的医务室和应急休息室离着指挥室都很近。

    随时方便他们加班到猝死后送过来急救，急救完也方便他们迅速的重返工作岗位。

    主打一个牛马的循环。

    殷悦在珂雪的皮底下，看似欣赏大胸，实则也确实在欣赏大胸，不过她在欣赏之余还顺路去查看了一下珂雪脑模块中的信息储存。

    然后就被珂雪那恐怖的置顶工作备忘录给怼脸暴击了。

    好多的工作量？这都是阿雪的工作吗？

    原来她每天都说自己一睁开眼看到的就是工作不是说着玩的？报应号这么容易碎吗？

    殷悦思考了一会儿，然后迅速的起身，努力的让自己看起来严肃。

    有些严肃过头了！现在看起来像是想要随机抓个机子给报废。

    看着扑腾开的激光鸟，殷悦立刻意识到还需要想办法打消激光鸟的怀疑。

    回想起自己好友对于各种动物狂热的喜爱，殷悦立刻夹起了嗓子，抱住激光鸟开始了矫揉造作的夸奖。

    “瞧瞧这是谁啊，是我们最聪明，最厉害的激光鸟。”

    感谢殷悦对于珂雪的了解吧，这段表演放在其他人的身上可以说是浮夸到一眼假，但是放到珂雪身上那可就是恰到好处。

    恰到好处到能让听到了击倒惊恐的汇报后，同步了激光鸟的视线，然后就被大胸暴击，同时清清楚楚的听到了夹子音的声波相信这就是珂雪。

    这感觉实在是太熟悉了，他见到的次数甚至比震荡波见到的还多。

    即使巨狰狞一直都是珂雪可望不可得的存在，但是巨狰狞出现之后也顶多是得到了一份跟激光鸟同等的溺爱，激光鸟的待遇没有分毫的下降。

    就连震荡波在听到珂雪的话后淡定的说了一句符合逻辑。

    击倒真的要对着普莱姆斯发誓，当时的珂雪看起来很不对劲了，她竟然下意识的就跟上了自己的调侃，甚至还稳稳的调戏了自己一手。

    “这不科学啊，无论是珂雪还是科学都不太对啊！”

    击倒震惊的喊道，作为切实感受到的人员，他认为那种话怎么都不像是珂雪能够说出来的。

    但是声波明显不这么认为，他冷静的从名为珂雪的个人信息存储记录里开始查找，在经典语录词库里面调出了珂雪几次语出惊人的音频。

    包括但不限于“红蜘蛛现在看起来非常适合被拆。”这种哪怕是旁白转述的言论。

    击倒听着珂雪那大部分是针对他跟红蜘蛛的评论，又听着那边还在对着激光鸟夸赞的话语，果断的就妥协了。

    “好吧，可能是我家上司睡懵了，不小芯把自己心里丰富的言论表达给说出来，那我就先告退了，容我先去再给她检查一下具体的修复情况。”

    松了口气的击倒欢快的离开，而另一边成功的将激光鸟顺毛，使他冷静下来的殷悦手上动作越发温柔，但光学镜却越发的严肃。

    她现在需要想办法从报应号上离开，自己的伪装撑不了多久，即使霸天虎们并不了解珂雪真正的性格，但是她也装不出阿雪工作时的状态啊。

    自己非常了解是一回事，能不能演出来又是另一回事啊？

    她必须要跑第一步，就是要先把这个神奇的，声波的小探子给解决掉。

    殷悦心里的小人托着下巴，思考着什么，然后硕大的光学镜代替了灯泡亮了一下，就那样一边哄着激光鸟，一边碎碎念着工作路上的事情，向着存放能量块的地方走去。

    感谢好友的工作狂的属性，这一路上愣是没机子怀疑，就连声波和震荡波都因为听到了过多的工作而感到头疼，断开了和激光鸟的连接。

    这也方便了殷悦的行动。

    比如说带着激光鸟前往了能量块储存的地方，先用精致的宠物零食打消了激光鸟的怀疑后，把霸天虎的最强刑讯工具红蜘蛛的能量块趁机塞到了激光鸟的嘴里。

    最强传说咽下去了，最强传说扑街了！

    红蜘蛛的能量块单杀了最强传说！

    当察觉到激光鸟突然下线后，声波猛地抬起了头，把前来询问珂雪现状的威震天都给吓了一跳。

    声波甚至都来不及回复威震天就立刻冲了出去，直奔激光鸟现在所在的位置。

    殷悦放倒激光鸟后，倒没有直接将它扔在外面自生自灭，而是好芯的绕回了医务室，将它交给了击倒。

    声波，震荡波还有威震天赶到的时候正好看着击倒在这里吐槽激光鸟，说它真是贪吃。

    然后他们娇小的美人医官就被破门而入的三位大汉给吓了一跳。

    “威震天大人，您有什么事情吗？”

    “珂雪呢？”

    威震天扫视了一周，并没有看到自己要找的机子。

    “啊，珂雪她刚刚将误食了红蜘蛛做的能量块的激光鸟送过来抢救，然后就说是去检查一下铁堡圣物的回收情况。

    现在估计已经投入了工作的怀抱，开始了每天的辛苦劳作了。”

    击倒说完之后还俏皮的眨了眨眼，然后发现对面三个机子表情都不是很好。

    “蠢货！你就没发现那并不是珂雪？！真正的她怎么可能会这么淡定就把激光鸟丢给你！”

    “可，可是大人，声波和震荡波刚刚说了，那珂雪就是本人啊。”

    “你就没有一点自己的思考吗？击倒？难不成我还要夸奖你听从上级的命令？如果你脑模块是在不知道现在要干什么事的话，为什么不先把手里的激光鸟给治疗好呢！”

    威震天几乎是在破口大骂，他已经很久没有这种关于任务安排之类的无力感了。

    因为平时珂雪都会安排好一切。

    威震天威胁完击倒后，转头就带着震荡波去抓捕那个胆敢冒充他们家大管家的机子，他们倒要看看究竟是谁那么大胆。

    结果再次发现珂雪机体的身影时，是对方单手扛着赛天骄之锤异常潇洒的从黑暗顶峰一跃而下的身影。

    “再见了，霸天虎的各位，我准备和殷悦私奔了！哈哈哈哈哈！”

    相比周围芯碎的地面单位，威震天和震荡波也是瞳孔地震，震荡波更是说了一句这不符合逻辑，然后就准备追着珂雪一路跳下去。

    现在都不用再去排查就能知道究竟是谁在珂雪的机体里了，他们现在必须赶紧把人抓回来，绝对不能让他们的大管家落到汽车人手里。

    威震天为了以绝后患，直接让红蜘蛛全力轰炸汽车人基地，让他们绝对不能分出精力来接应殷悦，同时自己赶回了报应号，进行饱和式轰炸。

    殷悦这边跳到一半才想起来，她现在已经不是飞行单位了，差点在空中变成尖叫机。

    万幸珂雪的机体强度够硬，千米迫降不在话下，做为保底手段，她还有钻利魔的裹挟式遁地法。

    殷悦凭借这一套丝滑的小连招，成功的消失在了追上来的震荡波眼中。

    而另一边在殷悦机体里的珂雪的身份也很快就被识破了。

    最开始发现她不对劲的自然是和殷悦朝夕相处的磁带们，但是仔细观察就能发现，现在的殷悦的光学镜里透露出了清澈的迷茫。

    像极了他们单纯但能打的姨。

    轰隆隆试探的叫了一声珂雪阿姨，得到了一声迷茫的“啊，是我”以后，成功而又和谐的完成了认亲。

    唯一的问题是这里除了他们以外，还有一个麻烦的家伙。

    一个发现了珂雪和殷悦的秘密，并迅速联系了过往推测出了她们彼此之间早有联系，甚至还另有阴谋的家伙。

    “倾天柱。”

    珂雪看着那个原本属于自己的紫色积木，缓缓的捏紧了拳头。

    就在倾天柱出现的时候，殷悦给自己设置的紧急提醒自动的弹了出来，上面有殷悦为自己绘制的在镜像世界的经历。

    是一个非常连贯而又悲伤的故事，但是真正的重点不在这幅漫画上，而是最后那一句。

    【倾天柱的记忆似乎因为我补完自己的人设之后逐渐的清晰了起来，那个暴君开始试探了，无论如何都不能忘了警惕他。】

    看到这句话后，珂雪只有一个想法。

    斩草除根！

    倾天柱的不可控性实在是太大了，虽然这样做事会很残忍，但是她不能让一个由她们赋予了危险思想的积木反噬她们自己。

    就当是自己过了这么久终于被霸天虎同化了吧，殷悦不愿意做的事情就由自己来做。

    珂雪这样想着迅速冲了上前抓住了倾天柱，对方小巧的积木形态根本就躲不过战斗功底远胜于殷悦的珂雪。

    很快倾天柱就落到了珂雪手里，而此时擎天柱也赶了过来，想要送走殷悦。

    但是一进门就和珂雪那收不住杀气的脸对上了，在殷悦的护目镜被摘下来没有重新挂上的情况下，擎天柱一瞬间感觉自己好像看到了黑暗超能量体控制下的威震天。

    那种想要破坏一切的感觉，绝对不是殷悦会有的。

    尤其是对方手里还捏着倾天柱，手指甚至在对方的头部和身子的连接处用力，一副要将对方彻底碾碎的姿态。

    “她是珂雪！和殷悦……”

    倾天柱还没等说完，珂雪就准备动手直接捏碎他。

    擎天柱在意识到这不是殷悦的机体里并不是本人后也立刻攻击了过来，想要救出自己的同位体。

    珂雪眉头一皱，准备从地上随手捞起一个磁带当做人质，但是在那之前，她需要先把倾天柱彻底毁掉。

    相比一个刚醒过来的非纯粹战斗人员，身为领袖的擎天柱反应更快。

    一个跨步冲上前之后，就控制住了殷悦的手腕，难得蛮横的用力想要救走倾天柱。

    或者说他下意识的用上了对付珂雪时该用的力度。

    而这份力气，对于殷悦来说却有点致命了。

    殷悦的机体确实不擅长力量型的作战，但是她能整的花活绝对够的多。

    强忍着手腕碎裂时的疼痛感，珂雪回忆着殷悦和声波是怎么进行音波攻击的，然后一个近距离的音波冲击将擎天柱震飞了出去。

    但是珂雪也因为轴承破损无法控制住自己继续去抓住倾天柱，只能在又一次的攻击和震动来临时抬起另一只完好的胳膊，用肩膀上的榴弹炮冲着地上的积木攻击了过去。

    然后一把推开了面前的擎天柱，向着汽车人基地外面跑去，这个时候只有她能稍微拖延一点时间，让霸天虎的攻击稍微停止一下，让其他人尽可能的撤退出去。

    因此珂雪不能在这里继续耽误时间，她必须立刻的联系上声波，同时自己也向着汽车人的陆地桥位置前进，为殷悦做打算。

    她知道殷悦一定会回来的。

    珂雪有那个自信，威震天不会眼睁睁的看着自己死掉，别的不说，声波就绝对不会允许那滔天的工作重新落回自己身上。

    感谢殷悦有着进行操作指南说明的习惯，能让珂雪迅速的上手她的机体。

    声波也特别给力，意识到珂雪的身体里面存在的灵魂是殷悦后，他就一直在注意着殷悦原本的信息频道。

    在接到消息的一瞬间，声波立刻就转述给了威震天。

    得知自己最宝贝的兵之一现在就在汽车人基地里的威震天立刻下令，让士兵暂时停止攻击，给珂雪留足了冲出来的时间。

    但是这个时间也正好方便了披着珂雪皮的殷悦被钻利魔带着打洞钻进了汽车人基地。

    姐妹俩迎面对上的一瞬间，仿佛看到了彼此灵魂的最深处，然后扑通一声迎面跪倒，短暂的昏迷了一瞬间后，一起抬起了头。

    就那么一瞬间，她们的灵魂都重新归位了。

    殷悦感受着自己脸上缺失的护目镜有些别扭的摸了下脸，然后嗷的一声开始抓着手腕喊疼，在这种情况下，她还争分夺秒的冲着珂雪眨了一下眼。

    注意到追过来的擎天柱后，殷悦立刻大喊道。

    “快来陆地桥撤退！我回来了！”

    意识到她们机体重新互换回来，并且也是唯一一个知道她们曾经换过机体的擎天柱在小磁带们相继飞进殷悦的磁带仓后，立刻抓住了殷悦想将她甩进陆地桥。

    本来这里就只剩下擎天柱和殷悦了，只要自己把他的小侄女送出去，那他可以自己面对霸天虎的攻击。

    珂雪在回归的那一瞬间并没有去通知声波，看着殷悦被甩飞后，珂雪被钻利魔簇拥着看向了擎天柱问他不跟着一起撤退吗？

    “有我在霸天虎暂时不会攻击，但是也拖不了太多时间，你还有最后一次逃跑的机会，领袖。”

    擎天柱看着已经接上了胳膊的珂雪，脑海中浮现的还是在塞伯坦对方被自己一剑穿了身体的情景。

    “优柔寡断只会让你送命，你总是这样。”

    珂雪几乎是咬牙切齿的说出了这句话，她恨不得现在上手把擎天柱直接甩飞出去，离这个即将爆炸的地方越远越好。

    哪怕是想问自己的身份，也总得有命去问才行啊。

    但是来不及了，威震天是留下了让珂雪撤退的时间，并不代表这个时间长的足够珂雪在这里跟别人聊家常。

    威震天在乎自己的得力干将，同样也相信着对方的实力不至于死在一次爆破中。

    当机立断就下令，让报应号的炮火降下了攻击。

    钻利魔迅速的将珂雪团在身体里包裹成了茧，挡住了这汹涌的攻击。

    而珂雪本人却在最后一刻将天骄之锤丢向了擎天柱。

    “晚安，擎天柱领袖，晚安，小叔叔。”

    在炮火中，擎天柱瞪大了光学镜却只能看到逐渐被层层叠叠的尖锐甲片阻挡住的光学镜。

第194章 活下去的信念

爆炸过后，去搜索汽车人下落的霸天虎士兵们最先发现了他们家陆军总指挥官的踪影。

    其实这主要是在一堆断壁残垣中，珂雪的钻利魔那亮到反光的机体太过于显眼了。

    报应号全力一击的冲击，愣是没能刮花钻利魔的涂层，相比之前的损伤，被珂雪往嘴里塞了一堆能源物质后的钻利魔的防御力直逼至尊神甲。

    虽然没有到了那种万物皆可防御的程度，但是除了领袖圣物的攻击力，其他的基本别想伤到他。

    所以现在，霸天虎的士兵最先将他们给挖了出来，或者说是钻利魔自己钻了出来。

    因为找到了恢复正常的珂雪，威震天心情还算是不错。

    但是一想到士兵们到现在还没找到擎天柱的下落，立刻又变了脸色。

    而可靠的下属珂雪现在自然要为她的君主分忧。

    从钻利魔的保护圈里走出来的珂雪拍自己的爱宠，给予了对方肯定和鼓励后，走到了威震天身边向对方行了个礼。

    对于这熟悉的问候，使得威震天彻底确定了这确实是他那位得力的手下。

    然后珂雪就看着他挥了挥手，让在报应号上观察这边的声波停下随时向这边发射的音波攻击。

    毕竟珂雪机体的强悍防御力大家都知道，以力破力是别想了，想打出有效的伤害，估计只能依靠各种损伤和魔法攻击。

    珂雪也不在意声波刚刚一直在瞄准自己脑门的举动，只是一芯的忙于工作，自觉的接手了所有的搜查工作安排，询问着士兵现在的情况。

    在得知千斤顶和天火留下为汽车人撤退，拖延了时间而导致被霸天虎俘获后，珂雪有些感慨。

    千斤顶是真的够硬汉的，刚被霸天虎打成重伤没多久，回来这么点时间，又跑去开了自己的钻击号出来拖延时间，这是真的够厉害的。

    至于天火……

    没关系，反正他回霸天虎也算是回了家，别人不说，单就是红蜘蛛一个都会玩命的保他。

    相比千斤顶可能会受到的审讯跟刑罚，天火顶多会被红蜘蛛拖走玩点SM。

    珂雪：不行，回去之后我一定要在报应号的各个房间里都装上监控摄像头，我要是看不到的话，我就去抠声波的内存卡！

    脑模块的颜色逐渐染上了金黄，珂雪脸上依旧是一派正气凛然。

    她向威震天汇报了自己在最后一刻遇到了擎天柱，他应该在自己出现的位置附近。

    “倘若到现在都没有找到的话，说不定是有折返回来的汽车人将它藏起来了，或者说是擎天柱自己就有着规避这次爆炸的手段。”

    珂雪说完后，钻利魔的尾巴不自觉的晃了晃像是感应到了什么，回馈给自己主人后又在对方的指示下趴了回去。

    “钻利魔说，他在附近的地底没有感应到能量波动。”

    实际上就藏在珂雪他们脚下的烟幕小芯地捂住了嘴，看着现在破破烂烂的擎天柱露出了焦急的神色。

    珂雪一边汇报着自己醒过来后的记忆，一边手动指挥着周围的士兵，让他们清理着周围的巨石。

    “除了擎天柱以外，天骄之锤应该也掉落在附近，如果他们要带着这些东西离开的话，应该跑不远，可以将搜索线适当的放宽。

    以及我们可以从人类政府入手，除了让霸天虎的士兵进行搜查以外，还可以，让这边的相关政府向霸天虎妥协，让他们加入搜查汽车人的队伍。”

    珂雪每说一句话，威震天的笑容就变得更加明朗，这才是让他最为放心的得力干将，更让他满意的是，另外一位得力干将没听到珂雪的建议后已经开始着手操作了。

    “搜索汽车人的事情自然有我们这些手下为您分忧，当务之急还是尽快将您的机体修复，尊敬的威震天陛下。”

    满意的点了点头后，威震天挥手就离开了这里，让其他人继续寻找着擎天柱的下落，自己要回去把还没装上的胳膊装上。

    是的，在报应号上科研人员齐全的情况下，他的胳膊竟然还没有装上。

    也不知道威震天是干嘛去了，还是说震荡波干嘛去了。

    看着威震天离开的身影，珂雪踩了踩脚下的土地，然后转头吩咐其他的士兵。

    “优先搜索天骄之锤，有了那个东西，受伤再重的机体也能够得到强化，现在必须将它收回到霸天虎的手里。”

    听到这句话后，烟幕的光学镜Biu的就亮了，因为天骄之锤就在擎天柱的脚边，但是他们现在都不敢说话。

    虚弱至极，但能听到顶上传来的声音的擎天柱回想起了最后那一声小叔叔，有些痛苦地闭上了眼睛。

    安排好了一切后，珂雪站在原地等待了一会儿，最后还是下达了命令，让霸天虎的士兵向其他的位置分散开搜索，直到这个地方只剩下她和钻利魔。

    头顶霸天虎士兵们离开的脚步声逐渐微弱，烟幕终于敢小声的说话了。

    “擎天柱，真是太好了，天骄之锤就在这我们有希望了。”

    就在擎天柱准备摇头拒绝的时候，还未离开的珂雪突然开口了。

    “我说的是再见，不是来生再见，我不想再失去了……声波，申请开启陆地桥。”

    原本想要拒绝使用天骄之锤，将希望流传给新的领袖的擎天柱在听到这一声低语后缓缓的握起了拳头。

    意识到自己犯了一个天大的错误的烟幕没想到那个霸天虎的高级军官就这样轻而易举的放走了他们，但是他现在也顾不了这么多了，擎天柱的安危才是他最需要注意的事情。

    而这次擎天柱点头答应了使用天骄之锤的计划。

    他觉得无论如何，自己都要去亲眼见证战争的终结，塞伯坦的复苏。

    那两个孩子都为了这件事相继付出了这么多，他这个作为长辈的也绝对不能退缩。

    只是相比当初一味的牺牲，此刻的擎天柱心中却多了一个信念。

    一个让他能够放弃用死亡来解脱自己的信念……

    活下去，代替马克西姆大帝和那位离开塞伯坦已久的哥哥亲眼见证那两个孩子的未来。

第195章 难得张扬的珂雪

虽说珂雪接管了搜查的工作，但威震天也不会让她一直待在一堆废墟挖土，不过半个小时就把珂雪召回了报应号。

    同时将击倒和死火这对小情侣给派了下去，让他们负责寻找擎天柱跟天骄之锤的下落。

    不想把自己火辣而完美的车漆弄脏的击倒发出了不满的咕噜声。

    万幸死火深知如何去哄击倒，更何况有他在，也轮不到击倒去干脏活。

    而返回报应号的珂雪刚一进门就被声波和震荡波抓了个正着。

    “这是怎么了？我被别人盗号一次，你们就认不出我来了？”

    珂雪过于活泼的行为，使得震荡波和声波都不敢放松警惕，抓着她上上下下检查了许久。

    检查了许久，甚至震荡波都想用上脑皮质精神连接系统了，最后还是声波用短暂的催眠问话代替了这繁琐的工作。

    然后不解的得出了这确实是珂雪本人，只是他想起了一些其他的事情，现在有些想开了，没有必要像以前那样逼着自己这样的答复。

    他们虽然不解，但是珂雪现在明确就是本人，而且她依旧是在双方势力之间选择了霸天虎。

    这使得原本对她就有着极高信任值的两人坦然接受了这一点。

    而站在原地任由震荡波和声波上上下下扫描了好久，仔仔细细的检查了一番后，被确定了身份的珂雪终于得了空去忙其它的事情。

    说是去忙其他的事情，其实也就是被震荡波给拖走去进行所谓的野兽计划试验了。

    威震天想要一个量产的巨狰狞部队，而珂雪和震荡波则是在尝试用冲云霄的数据进行克隆。

    只不过这位冲云霄的基础数据源自于巨狰狞之王，它的诞生本来就存在着无法用科学解释的幸运和无法明说的剧情控制。

    这么超模的单挑王有一个就够了，想通过同源基因造出一队冲云霄军队那基本是不可能的。

    但是作为科学家要勇于尝试，震荡波和珂雪依旧是采取了现在看起来最直观的办法，用冲云霄的基因进行尝试。

    在抽取能量液的过程中，珂雪几乎是在哄幼生体一般哄着冲云霄，即使冲云霄自己本来就没有感觉到什么疼痛。

    但珂雪这么做也并非是毫无作用，毕竟还能把红蜘蛛和击倒他们给整的生理不适。

    尤其是红蜘蛛，他当时表现的好像身上有噬铁虫在爬。

    威震天则是采取了眼不见心不烦的战略措施，只要他家可靠的三位文官没有叛变，没有出事，还能干活，那有点小爱好也无伤大雅自己看不了自己走就行了。

    他总不能把自己能干的文官们给赶出去吧。

    反正珂雪这样也不是一天两天了，习惯就好，实在习惯不了那也无伤大雅，反正又不是自己在那被摁着当幼生体哄，只要自己不丢人就行。

    而珂雪跟着震荡波回到实验室没多久，声波就溜溜达达的走了进来，让珂雪感到颇为奇怪。

    “找到汽车人们的下落了，还是说士兵们终于挖出擎天柱来了？”

    珂雪手上的操作没停，这套实验流程她已经熟记于心，进行着实验操作完全不影响她跟声波聊天。

    这要是在穿越之前，珂雪完全不敢想，聊天这个词是能跟tfp版的声波进行的。

    只能感叹塞伯坦的内线交流确实神奇，但是既然通过内线就能交流，那发声器的作用到底是什么，他的受众群体到底是谁？

    需要尖叫的红蜘蛛吗？

    声波在珂雪的注视下摇了摇头，下一秒珂雪就变了脸色。

    “我希望你下一句话不是闲着没事干，来找我们看看我们在忙些什么？你要真这么说的话，就别怪我不念这么久的同事情分了。”

    珂雪的眼中隐隐的透露出威胁，仿佛只要声波敢点头，她下一秒就会把这个闷骚男绑在实验台上给他塞红蜘蛛做的能量块。

    声波的面甲非常恰当的拨动了两下，然后从那边传出了天火带着哭腔的呼喊。

    “小红……”

    珂雪嘴里的话立刻就被堵了回去，看向声波那边的眼睛是亮了又亮。

    用钻利魔把震荡波叼过来后，珂雪立刻将手里的实验全都丢给了他，自己跑到了声波身边一把捧住了对方的脸，然后认真的凑近了他的面甲，想要看到天火那边的情况。

    她有预感，红蜘蛛一定在天火那里，红蜘蛛现在可舍不得跟天火玩什么放置Py。

    珂雪有些太过于激动了，激动到声波想看一下震荡波都被她一把将对方的脸掰回来的动作给制止了。

    “声波，你既然能监听到天火那边的情况，那就说明你那里也可以看到，所以让我也看看。”

    面对珂雪直白的请求，声波果断的就出卖了红蜘蛛，而被迫接手了珂雪的实验的震荡波看着声波面甲上还连在一起的红蜘蛛和天火，有些不满的询问。

    “如果红蜘蛛正在跟他现在成了汽车人的火伴在一起，那现在究竟是谁在负责拷问千斤顶？”

    珂雪看着现实版的塞伯坦拆卸现场，感叹着红蜘蛛的神奇，以及天火的腹黑。

    别看这个白色大鹅现在在哭唧唧，可他的手却死死的按在红蜘蛛的大腿上，不让红蜘蛛跑掉，自己面上却是一片委屈跟纯良。

    切实的打开了新世界大门的珂雪真的不是很想听到工作相关的事情，但是震荡波都开口询问了，那他和声波总得有一个给出回应吧。

    可是声波现在正在播放着拆卸现场版，总不能让他用天火带着哭腔，撒娇般的低语跟红蜘蛛已经快要丢盔卸甲的喘息声来作为回应吧。

    “应该是天震和骇翼，但是我估计他们两个问不出点什么来，性子太正直了，不适合拷问这一项工作。

    红蜘蛛现在绝对分不开身，我可以让矢量向量去帮一下忙，或者说你准备亲自去进行脑皮质精神连接的操作？”

    珂雪说到最后一项终于回过了头，而震荡波红色大灯泡也清楚的表达出了他确实想这样做。

    “好吧，看样子我们的实验该告一段落了，如果能直接问出汽车人的下落，将他们一网打尽的话，也用不着我们再去研制出一支巨狰狞的军队了。”

    珂雪说完后松开了被自己一直架着脸的声波，带着震荡波和声波一起去接替了在那开始无能狂怒的天震和骇翼。

    “又见面了，爆炸千，上次你在报应号上整出来的乱子，可真是让我辛苦了好一阵，那么你有什么想直接说出来的吗？”

    珂雪难得嚣张的言语让天震和骇翼都有些震惊。

    而声波和震荡波则是一直目不转睛的盯着他，虽然两个人加起来能看出来的只有一只眼睛。

    如果没有宇宙大帝那些破事，那身为震天尊这位战神之女的珂雪本来就应该是现在的这个样子吧。

    自信，张扬且强大。

    所以……她是记起了自己的身份吗？

第196章 天赋异禀的小红

虽然珂雪想去报之前千斤顶给自己整出那么大乱子来的仇，但是这个时候折磨人也没什么太大的作用。

    她又不是红蜘蛛，干不出那些事，也没他那份关于刑讯的天赋。

    毕竟她更多的经历是作为人的经历，你要说怎么折磨人，作为新时代的青年接受了最杂乱的网络知识的存在，从她之前看的里就能够抠出几百上千种方法。

    什么滴水刑，凌迟腰斩加车裂，文艺点还有什么用刀搓去皮肉在骨头上雕花。

    这些好像都不适合用在塞伯坦星人身上，而且关于塞伯坦上的刑法，她知道最多的也就是流放，具五刑跟皮影戏。

    天震和骇翼按照珂雪最开始的吐槽，兄弟俩的光学镜中不约而同的透露出了一丝迷茫。

    而震荡波则是一边准备脑皮质精神连接系统的装置，一边淡定的表示珂雪说的那些其实都可以操作的，只需要换一下装备就可以完美的应用在塞伯坦星人身上。

    “某种意义上，你可比红蜘蛛更适合刑讯外加审问这项工作。”

    珂雪耸了耸肩膀，淡定地退到一旁，将主战场交给了震荡波。

    “也就是结合一下地球知识得的结论罢了，何况最后那个换成塞伯坦的用具要变成什么样？

    可以拿一把锋利的刀，把千斤顶手臂上的漆慢慢刮掉，前面把铁皮刮下来之后就要换一把生锈的钝刀来进行切割，最后才慢慢的把内部的机械结构给割断？

    感觉仅仅是说出来就会把击倒吓哭。”

    不用表演失忆后，珂雪的话明显多了起来，而且越发的随性自在。

    只是这话一出，把震荡波都给整的愣住了。

    而被点名的千斤顶看着靠在声波身上淡定自若，甚至还在思考，击倒哭起来的时候是会跪在她腿边上求她呢，还是直接跑到死火身后的珂雪，认真的回忆自己之前跟他见面的时候她是这种性格吗？

    “难不成她是被殷悦催眠多了，然后导致脑模块失常了吗？”

    千斤顶试探着询问道。

    震荡波拿着脑皮质精神连接系统走了过来，点了点头，表示他的话也符合逻辑。

    “但是你现在的关注点不应该在我们霸天虎的同事身上，而是该想一下你们的同伴跑到哪里去了？”

    即使是脑皮质精神连接系统也没办法从一无所知的机子的脑模块中凭空变出记忆。

    千斤顶在汽车人撤退的环节就没有出现在基地里，自然也不知道其他的汽车人都被传送到哪去，想从他身上开刀完全是找错了目标。

    不过珂雪和震荡波倒也没指望只从他一个人身上得到线索，不过天火那里估计也不太可能了。

    且不说他也是跟千斤顶一起在外掩护汽车人撤退的选手，再者红蜘蛛也不会允许他们对天火使用脑皮质精神连接系统。

    考虑到他们的空军总指挥官都出卖了色相，如果连这种情况都没办法套出有用的信息，那再动别的手段也没什么用了。

    所以倒不如不动声色的找个机会，把这些汽车人放走，通过他们来找到其他散落在各地的汽车人。

    威震天只想知道擎天柱的下落，对于其他的事情一概不管，只要别把他霸天虎给玩散了，他可以给他的三位文官最高的权利。

    珂雪和震荡波就直接在这件事上做了主，将千斤顶带到了霸天虎的熔炉处，到这个地方的时候，声波还异常紧张的盯着珂雪。

    生怕某人像她当时不想工作绝望的发言时说的那样，直接从高塔上跳下去，一跃解千愁。

    万幸珂雪没有那种想法，看到了新希望的她比谁都希望安稳的活下去，然后和她的殷悦一起回家。

    相比红蜘蛛还要特意将人叫醒的操作，珂雪和震荡波动手的时候就直接多了。

    一点点来自电流的小刺激，保证千斤顶昏迷的没有那么的深沉，然后将他直接带到了熔炉上方。

    即使站在高台上，熔炉那能将钢铁都给焚烧殆尽的温度依旧是那样的清晰，在这份威胁下，千斤顶很快就醒了过来。

    而珂雪的地面部队可没有红蜘蛛的空中部队好说话了，压着千斤顶推开了挡在前面的空中部队，就要把他给丢下去。

    万幸，震荡波他们的计算非常的精确，使得千斤顶及时的醒了过来并恢复了力气抓着一旁的空中单位，先一步将他推了下去，然后踩着对方当做滑板顺利的逃脱了。

    只是逃脱的过程中，免不了挨了矢量和向量几枪。

    这对双胞胎可以说是珂雪手下的精锐了，只要一个合格的成就，完全可以使得他们两个跻身高级军官之列。

    现在他们两个也是可以在高级军官开会的时候旁听的机子，战斗力和待遇都远超当初的同期。

    主打一个地位的直线飞升。

    正是他们两个奋力的攻击，使得千斤顶暂时性的没有起疑心。

    加上珂雪他们确实没有在千斤顶的身体里装什么定位装置，使得千斤顶将自己的顺利逃脱归结为了霸天虎的过于傲慢。

    当然，他还是特意的向外面跑了一圈逗留了一阵，确定没有追兵之后才前去和隔板汇合。

    至于他认为是过度傲慢的那一群机子，则是拿着他的能量液来到了巨狰狞所在的地方。

    “好孩子，记住这个能量，再等一会儿，去把他们一网打尽。”

    珂雪将千斤顶的能量液举到了冲云霄的面前，看着对方像小狗一样闻来闻去。

    使用巨狰狞去执行任务势必要请示威震天，而威震天来了后，红蜘蛛也晃悠着他的两条小细腿走了过来。

    珂雪看到之后直接调侃道。

    “也是难为我们的红副官了，亲自审讯完俘虏后，还特意赶过来参加集会，只是这审讯俘虏怎么受伤的是红副官您啊。”

    红蜘蛛听到之后猛地瞪大了眼睛，戒备的询问到底是谁！珂雪可不会这么说话？

    “难不成我直接说难为你被天火拆完了还能走路更能让你接受吗？”

    “行了我知道是你了！你这是怎么了？！脑模块出问题了吗？”

    红蜘蛛可以说是气急败坏的在这骂道，一抬头，却发现威震天他们都用饶有兴致的眼神看着自己。

    “陛下，您……您为什么这么看着我？”

    红蜘蛛担心是因为自己护着天火使得威震天不高兴时，威震天却突然挑眉说道。

    “红蜘蛛，看来你才是天赋异禀的那个。”

    “什……什么？！”

第197章 华夏的支援

而被相继传送走的汽车人们按照原著的情况或失落，或振作，或开始寻找同伴。

    除了殷悦这个例外。

    她被珂雪早就定位好的陆地桥传送回了华夏，同时在华夏的相关部门见到了一个意想不到的人。

    “通天晓？”

    “霸天虎！”

    眼见这位极端教条主义的汽车人即将动手，华夏军方的人连忙拦在了这位被他们的信号吸引过来的汽车人身前。

    对方的阻拦完全起不到作用，但是通天晓是个汽车人，不是个无所顾忌的霸天虎。

    他不会去随意伤害一个星球的土著，尤其是这些土著还给他提供了很大的帮助，并且跟他挺合得来。

    对此，通天晓只当这群土著不清楚霸天虎的危险，正准备为他们解释一番。

    而华夏的军兔这时慌忙表示他们真的知道霸天虎是什么样的存在，可问题是他们家这只不是霸天虎啊。

    “自我介绍一下，我叫殷悦，是个把天护，你先别把枪举起来！咱说的不是一个组织都不是一个宇宙的！咱们目的是一样的，都是为了救汽车人。

    我是汽车人的同伴！现在时间来不及了，汽车人基地已经被毁了，我们需要尽快赶回去！”

    殷悦看着一言不合又要动手的通二哥，连忙喊了起来。

    听到最后一句话，通天晓犹豫的放下了举起来的武器，又开始在一旁点头，表示对方说的没错的华夏军兔们，问殷悦有什么东西能够证明她说的话不是谎言。

    殷悦听到之后嘶了一声，一时间还真想不到什么好东西能够证明。

    最后她灵机一动，问通天晓表示她跟擎天柱的合照行不行？带着救护车的那种。

    有了在地球上标志地点的合照，外加臭脸的救护车当做水印，通天晓勉强相信了这是一位同伴。

    而殷悦也顾不上多废话了，立刻回头跟华夏军方的人表示霸天虎已经将地球当做占领的目标了。

    “孩子，你先别着急，这事我们已经知道了，那个威震天前段时间刚跟阿美莉卡政府和那个负责汽车人的特工通了话，威胁他们一起搜捕汽车人。”

    殷悦听到之后，立刻变得着急了起来，抓着负责人询问难不成威震天也盯上了华夏这边？

    “那我们这边是不是要准备好防御设施，我们这边的装备还够吗？”

    “别着急，别着急，你这孩子怎么急躁成这样，他没给我们打电话。威震天的注意力还停留在阿美莉卡那边，我们是从阿美利卡政府的重要文件里得到的消息。”

    殷悦听到这立刻就不担心了，那这样的话就没事了，阿美莉卡那边的秘密防御系统就算是漏成筛子也跟自己没关系。

    只要自己家不出事就行。

    “不过孩子，有件事你得考虑到，除了那个特工以外，他们政府好像不打算参与这场争斗，或者说是在霸天虎威胁抓捕汽车人的时候选择作壁上观。

    如果你们要回去的话，就凭借你那几个人，外加那个特工能够得到的帮助是非常有限的。”

    殷悦点了点头，说自己也清楚阿美莉卡的德行，但无论如何我们都得拼一把，绝对不能将地球拱手相让。

    “因为阿美莉卡执意封锁消息，也拒绝了华夏方面前往支援的请求，所以咱们这边没有办法立刻过去帮你，只能先给你带点物资，让你自己回去了。”

    殷悦连忙表示没问题的，原本想现在就抓着通天晓赶紧回到汽车人基地，却被负责人再三要求一定要先带好装备再去。

    “你要记着，临阵磨枪不快也发光，来我看这个小伙子的飞船够大，应该能装上这些。

    这都是从另一个姑娘那传过来的资料进行研制的新武器，你要是不会用，我再给你带几个军兔偷摸跟过去。”

    看着面前的仓库，殷悦想迅速赶回汽车人基地救人的想法立刻就化作尘烟消散了，然后逐渐凝成了新的目标。

    “直接打上黑暗顶峰，拿下霸天虎，解放塞伯坦！”

    好家伙，各种新式武器分门别类满满当当的塞了一整个仓库，感觉全都放到通天晓的飞船里能直接给他压的超载。

    这下就连通天晓的眼神都变得睿智了起来，看着往他飞船上开始搬运武器的军兔，连忙摆手表示，如果装这么多的话他的飞船会飞不快的。

    “这样就不能及时赶回去和同伴们汇合了。”

    “没事，咱这边也研制飞船了，再给你派两架。”

    “老爷子！我们这就两个机子，开不了那么多！”

    “哎呀，你这孩子不是有那什么小磁带吗？让他们也开两个。”

    殷悦在通天晓求助的目光中，迅速的跑过去帮忙搬运东西，然后惊恐的跟着负责人解释，她的磁带军团都是迷你金刚，还有一些都是动物，开不了这么大的飞船。

    “没事，咱这也有适合人类体型的飞船，让轰隆隆和迷乱，是这俩小伙子吧，让他俩开，军兔藏后面。”

    哦豁，这真是越想越是个好主意啊。

    有了其他的飞船，作为分担通天晓也不好拒绝，殷悦更是在负责人的指导下完美的打开了思维，就连搬运的动作都快了几分。

    看着通天晓都不好站在旁边，也低下头想帮忙跟着搬。

    殷悦也没制止，她也担心现在没有汽车人给自己做担保的情况下，通天晓会怀疑自己是联合了地球土著给他的飞船上装炸药。

    虽然现在确实是在装炸药。

    就现在这个军火储备量，千斤顶见了绝对不会对通天晓有半点意见，肯定恨不得直接当场喊老大。

    殷悦真的由衷的感谢自家当年的火力不足，恐惧症以及自家恐怖的科研能力。

    最关键的是感谢阿雪！！

    硬生生的整理出了这么多和塞伯坦有关的资料！才给大家机会造出了这么多武器。

    现在，就看她打上黑暗顶峰吧！

【真人世观影起源】520的小情侣们

上次念锦和月欣来也匆匆去也匆匆的爆破了威震天，把汽车人送到了华夏，外加打包走了路障和挖地虎后，以声波为首的霸天虎还是着手开始操作威震天的复活了。

    汽车人们在华夏度过了一阵和平安稳的日子，虽然总是会被阿美莉卡叫回去处理霸天虎相关的事情，但也不至于连个住的地方和能吃的能源都没有。

    虽然霸天虎的活动范围遍布世界各地，但是最核心的进攻圈好像还在阿美莉卡。

    大概是因为威震天沉海的地方在阿美莉卡的公海，以及魔方碎片最后还是被那群不要脸的东西给扣在了阿美莉卡。

    他们仍不放弃用这些东西进行研究，自然也就招致了霸天虎汹涌的进攻。

    众所周知，阿美莉卡，这个神奇的国家在正事上靠谱的次数屈指可数，指望他能够守住魔方碎片，基本可以说是痴人说梦。

    即使这次汽车人长期居住大本营在华夏，那个神奇的国家安全顾问盖洛威依旧在与汽车人的交接中用神奇的方式指责汽车人，并将所有的情报一溜烟的全部吐露出来。

    然后被用物理手段监听着地球的声波截取了个正着。

    就这样，被阿美莉卡妥善保管的魔方碎片理所应当的被盗走了，威震天也理所应当的复活了。

    正在威震天返回去面见堕落金刚时，当初被念锦抓在手里，在她爆破威震天的时候最近的山姆手中也残留了一小片魔方碎片。

    此时的他开始获取了魔方中的知识，同时天空中开始出现诡异的浓雾，透露出来的屏幕。

    【宽阔明亮的房间里，时不时的传来女孩子调笑的声音，而随着画面的移动最先映入眼帘的却是堆成山的文件，以及在文件中依稀透露出来的一个看起来非常漂亮的蓝金色的变形金刚。

    而这个漂亮的变形金刚敲击手中光学板的手力度逐渐加重，像是在极力的忍受着什么，而房间里关于女孩子调笑的声音越来越清晰。

    御天敌知道自己输了，也清楚自己做事情肯定会被那群人告知铁堡的群众，甚至做好了自己可能会被流放，或者说是折磨的准备。

    但是当他被重新按在自己身为副官时的办公室处理了成堆的文件，还要忍受着一旁粘在一起就差直接在桌子上拆起来，让自己变成现在这个凄惨状况的罪魁祸首时，御天敌觉得还不如让自己直接回归火种源呢。

    “难道连你们自己的房间都没有吗？还是说你们情难自禁饥渴到必须在办公室拆一个？”

    御天敌强压着心中的怒火，咬牙切齿的瞪着像是个祸国妖妃一样坐在念锦怀里的月欣，那个长的跟红蜘蛛亲戚似的家伙。

    败于对方的愤怒，再加上对方长着跟自己最讨厌的人差不多一样的一张脸，使得御天敌每次面对月欣的时候，总是忍不住张嘴嘲讽。

    毕竟没有变形齿轮的他，无论如何也不会是一个手持三神器的机子的对手，动手注定打不过，还容易被直接打死。

    但是这位敏锐的小鸟从现在的情况察觉到，月欣她们应该需要自己处理之前50年残留下来的各种文件和破事，一时半会儿不会让自己这么干脆的就死了。

    所以御天敌在不能动手的情况下，总是会有各种的恶意言语来挥洒着自己的毒液。

    只是一直自持优雅，他说出来的脏话也就那几种，顶多听起来阴阳怪气和不怀好意了些。

    对于成熟的网络喷子来说，这些话就跟她们小学时候骂人一样，只不过御天敌骂的文雅了点，她们骂的接地府了点。

    简单来说，不足为惧，甚至还能游刃有余的反过来调戏一手御天敌。

    时隔50年，御天敌终于遇到了比13天元更为棘手的存在。

    月欣直接用嘴叼着能量块喂到了念锦嘴边，尽显新时代暴君与妖妃的风采。

    对于御天敌的的愤怒，两个人丝毫不在乎。

    念锦叼住月欣送到嘴边的能量块仔细的吞咽过后才回复那边愤怒的御天敌。

    “今天也算是个另类的情人节了，我们这些行动自如，可以跟火伴甜蜜恩爱的人，自然跟你这个阶下囚不一样。

    今天就连我小爹他们都不用去学习，可以尽情的约会，那我们两个为什么不能在这里拆一个。”

    御天敌被她的话气的牙痒痒，甚至顾不上手上还带着镣铐，愤怒的拍着桌子。

    “我的意思是这个吗？你们两个就不能看一下场合吗？”

    念锦听到这更不在乎了。

    “哦，那这你就更不用担心了。我就是特意选了这个地方，毕竟你这里一般人都嫌弃不愿意进来，我们俩要是回房间的话，还说不定容易拆到一半被人闯进来。

    没有，你要知道你是最没有资格对我们两个指手画脚的人，毕竟你已经不是前领袖就，只是一个被我们从王座上拉下来的阶下囚。”

    御天敌咬着牙一拳头砸在桌子上，但是却不敢再多说些什么，毕竟被念锦打成铁片小饼干的经历还深深的烙在脑模块中，他实在是不敢反抗。

    “做为现在的代理领袖，你的行事未免有点太过于放浪自由了吧？”

    “这有什么关系，你当初不也是这样吗？何况还有一件事情需要你搞清楚，我是霸天虎的继承人，不是汽车人领袖的继承人，我要是那么光辉伟岸的话，领袖模块早就到我手里了。”

    而月欣继续拿着能量块投喂给念锦，甚至还拿着金属丝织品，贴心的为她的念锦擦了擦嘴角，然后果断的开口，打击着御天敌。

    “难不成你还在这里期待着你的老东家能过来救你？”

    御天敌咬着牙表示现在的塞伯坦可抵挡不住五面怪的攻击。

    “哈？你这是在小瞧塞伯坦吗？还是说小瞧月欣的三圣物？”

    念锦张扬的说完后突然先被什么刺激到一，猛地捂住了自己的脑袋。

    “唔，堕落金刚即将归来？！”

    念锦将自己脑模块的话嘟囔着说了出来，有些意想不到，然后看着自己当时被魔方划破的手心，表示突然变得奇怪。

    就在这时，门口突然传来了敲门声。

    “天灾大人，护星公威震天大人请您过去。”】

    这个旋涡刚刚出现时的声音透露出一种暧昧的迷乱，但是镜头翻转的时候让人看到了救世主一个可悲的，漂亮的社畜。

    而随着对方的愤怒的呵斥，两个让擎天柱他们熟悉无比的机子出现了。

    威震天直接发出了愤怒的低语。

    “啊，天灾，另一个宇宙里我的女儿，那个弑父的逆女，让我看看这个孩子又能做些什么事情？

    她身边的那个女机是谁？红蜘蛛？！”

    被威震天点到名字的红蜘蛛拿着失去了生息的幼生体赶了过来，看着天上的画面，咬牙切齿的喊到了另一个红蜘蛛。

    “一个有着地球名字，还叫做月欣的女性红蜘蛛，我的同位体。还是……还是那位天灾小姐的火伴。”

    到最后一句话，红蜘蛛都有些难以启齿，尤其是看对方那一副妖妃般的姿态窝在念锦的怀里，顿时感觉脊背有些发凉。

    要是他跟威震天这样，他估计在送别威震天后能恶心外加紧张的吐出来。

    别问为什么不是当场吐出来，问就是惜命。

    威震天一把抓住了红蜘蛛，让他把自己被魔方力量撑爆后发生的事情都告诉自己。

    在堕落金刚和威震天的注视下，红蜘蛛立刻将当时发生的事情都说了出来，并点明了路障跟挖地虎们选择跟随了这位天灾小姐。

    “他们现在已经去了另一个宇宙了，从那位大小姐当时口中说的她要去造反来看，现在能够在这里享受的她应该已经成功了。”

    威震天听到后饶有兴致的继续靠近了屏幕，看着嚣张的坐在座位上的念锦，突然有一种擎天柱染上了自己颜色的感觉。

    哈，如果他那个弟弟一开始就是听自己的话，说不定还真会像现在这样。

    至于那个坐在念锦怀里的女性红蜘蛛，威震天只能感叹一下，小孩子就是容易被迷惑。

    红蜘蛛虽然有能力，但是绝对不可信。

    至于那个漂亮的御天敌……

    威震天不想发表评论，只不过对于一次有着自己血脉的女孩推翻了御天敌的统治这件事情比较满意。

    看着突然捂住了头，说出了那句堕落金刚终将归来的话的女孩，威震天猛的抬起了头。

    “啊，她也获得了魔方的知识，将魔方的知识带去了另一个宇宙吗？看起来我们的目标还是要留在那个男孩身上。”

    威震天说完之后，红蜘蛛立刻凑了过去，表示他们的人已经开始定位到那个小子了。

    威震天应了一声后，继续抬头看着画面。

    再听到那一声护星公的时候，威震天露出了不满的表情，哪怕是换了一个世界，他也没有成为领袖吗？

    擎天柱则是向着周围的同伴介绍着画面上的女孩，并向其他人解释为什么这个女孩要去反抗御天敌，介绍着御天敌当初做过的恶行。

    只是在念锦说自己是霸天虎的继承人时，有些尴尬到不知道该怎么解释为什么一个跟自己很像的女孩会是霸天虎的继承人。

    艾丽塔她们探究般的眼神，已经让擎天柱有些尴尬了。

    只是看到通过魔方的碎片同样感受到堕落金刚归来的念锦有些痛苦的表情，擎天柱还是露出了些许心疼的姿态。

    接着就听到了那句护星公威震天大人。

    他有些诧异的抬头看着屏幕，难道说在另一个世界他跟自己的兄长能够和睦的相处吗？

    【接到了威震天邀请的念锦带着月欣准备离开，那在走之前她也不准备让御天敌好过。

    于是御天敌的老同事，重回至高守卫领袖之位的红蜘蛛仰着头嚣张的走了进来。

    “哟，这不是御天敌吗？最近过的怎么样呀？”

    两个关系不好的小鸟见面几乎注定吵架，只不过相比之前红蜘蛛被抓住的情况，现在完全就是一个风水轮流转。

    成为阶下囚的御天敌只能咬牙切齿的面对着他的死对头。

    月欣叮嘱了一下红蜘蛛，不要太过欺负御天敌，让他必须把工作完成。

    “不然的话，那一堆文书工作我就只能丢到你身上了。”

    原本想动手的红蜘蛛只能将抬起的拳头改成了捏着御天敌的翅膀，同为飞行单位他们最清楚彼此之间怎么才能最难受。

    有人盯着御天敌后，两个姑娘转头就离开了，准备去赴威震天的约。

    在前往护星公的房间时，他们还遇到了带着几个领袖的钛师傅。

    殷悦给的华夏玄学符咒确实有效，硬生生的从火种源里把元祖金刚们的魂都给招了回来。

    为了让自己的兄弟们和妹妹能够有一个合适的容器留在世间，钛师傅一把年纪硬生生的学会了缝纫，照着另一个世界领袖电饭煲们的形象，给自己的所有兄弟们和妹妹缝了一个电饭煲的身体。

    主打一个，无论什么年龄都正是闯的年纪。

    也算是圆了马克西姆大帝想看到竞天择变成电饭煲的愿望，虽然这个愿望的实现，也连带着他也要变成电饭煲。

    至于莫名其妙成为了领袖，还变成了电饭煲的奥利安，不对，现在应该叫做擎天柱了。

    成为了领袖的擎天柱，依旧没有解除电饭煲的形态，但是因为先觉天现在也是个电饭煲的形态，所以他们两个团在一起的形象那叫一个一派祥和。

    而叫念锦过来的威震天则是在一旁盯着这一幕，见到自己的大龄女儿过来后，还没有疯成原著那样的护星公伸手一指擎天柱，委屈的跟女儿诉苦。

    “我抱不到擎天柱，你们两个不是说今天是最好的朋友在一起的日子吗？”

    为了保护年幼的父亲们的心智，念锦并没有说是火伴在一起过的节。

    只不过他们可能并不是多么在意这个节日什么，对于一个有着领袖模块，但是形态异常，需要前任领袖指导，另一个需要从零开始一点点学习的情况来看，任何一个能够摆脱掉学习粘在一起的时间，对他们来说都以弥足珍贵。

    所以威震天很在意这个他们能难得出去放松的机会。

    但是很不幸，擎天柱被先觉天给扣了下来。

    而跟着威震天，并负责教导他的震天尊坚决维护自己哥哥。

    没办法，威震天只能把自己女儿给叫出来了。

    念锦和月欣看着宛若小孩子告状一般的威震天，又看了看还在可爱的揉着擎天柱煲的先觉天煲，以及再用面具下的小眼睛威胁他们的震天尊煲……

    念锦选择直接抱走擎天柱煲，然后把这对年轻的小情侣推出去后，转头跟先觉天解释这一天的意义。

    善解人意的先觉天领袖表示了理解，并自己刚才的行为感到了抱歉。

    “所以我的孩子们，你们也要去过你们的520吗？既然如此那我就不在这里打扰你们啦，快去享受你们的节日吧。”

    先觉天说着冲两个小姑娘招了招手，在她们凑过来蹲下和自己面对面的时候，轻轻的亲吻了一下她们的头雕。

    “我的小英雄们，不必太过于拘束，你们对于塞伯坦的奉献，值得所有人赞扬传颂。

    也没有必要将自己逼迫的太过于紧凑，你们这个年纪做什么都是最好的，可以尽情的享受自己的青春。”

    感受到汹涌而来的慈母般的关怀，念锦和月欣真的完全没有抵抗力。

    下意识的在先觉天这里腻歪了好一会儿，感受着母亲般的关怀的两个人是被震天尊煲挥动着小短手，拿着像叉子一样的镇魂枪给赶了出去。

    震天尊煲：这个时候就不要粘着我们的哥哥了，赶紧去过你们的节日吧。

    跑出去的两个人对视一眼，然后不约而同的笑了起来。

    “是打算出去走走，还是直接回房间？我的大小姐。”

    “布防工作应该都已经完成了，既然如此，那我们就好好享受我们的节日吧，难得的清闲，难得的荒唐，肯定会很相配的。

    就是不知道殷悦和珂雪怎么样了，新上任的普莱姆斯皇家血脉继承人是不是还沉浸在工作里痛苦的挣扎？”

    月欣掀起了她的小祖宗的手，向着她们在天元塔的房间走去，一边走一边回应着对方对于另外两个好友的关心。

    “殷悦在汽车人那边主打一个自由自在，珂雪就不行了，本身就是个工作狂，又是在霸天虎当文官。

    那基本就能进入一个只要能干活，就会有干不完的活的死循环。

    咱们当初离开的时候，霸天虎里都有着一个准备筹建的熔炉，我记得那个时候好像是珂雪主张的，听说是准备在她工作到崩溃的时候，直接下去一跃解千愁。”

    “然后呢？威震天同意了？”

    “声波都没让威震天看到这个申请，直接自己给打回去了。”

    念锦听到之后都露出了怜悯的表情，为了她们那位辛苦工作的好友默哀。

    “没办法，她的可靠程度使得她都快成了霸天虎的明面上的摄政王了，有时候阿雪说出来的话，威震天都不会太过于深思，而是选择直接默许。”

    两个人说着就回到了自己的房间，在进门的一瞬间，月欣抱住了念锦，凑近了对方的面甲。

    “都到这里了，还要再提别的女人吗？那我可是会吃醋的，即使那个人是我们的好友。”

    念锦看着还是变形金刚形态来的爱人，笑着弯腰凑近了对方，直接和她交换了一个甜蜜的吻。

    “看样子我们要提前开始属于今晚的夜生活了。”

    “或许不止，毕竟520之后还是521。”

    念锦大笑着搂住了她的爱人，分外凶狠的将房间的门关上，确保不会有人意外闯入后带着月欣一起扑到了充电床上。

    而月欣看着现在体型比自己大了不少的爱人，感叹这确实是一个不错的经历。

    “希望今晚我的服务能让你满意，我的女王。”

    月欣说完之后俯身在了爱人的机体上留下了一个轻柔的吻。

    而念锦则是伸手捧起了月欣的脸，凶狠而又霸道的吻了上去。

    “来吧，让我看看你能不能让我做到从此君王不早朝。”

    这是注定荒唐的一晚，成年机的生活就是这样带着理所应当的丰富多彩。

    纯爱是属于跑去地表变身坦克带着电饭煲兜风的小情侣。

    至于御天敌？他还在工作。

    这是御天敌应得的。】

    怎么说呢……

    爵士看着出现的第二个红蜘蛛，默默的感叹，对面的红蜘蛛都挺好看的呀。

    怎么到他们这边就是如此的面目可憎？

    铁皮听到之后都想翻白眼了，他拍了拍爵士，直接反问道。

    “你就说霸天虎里面有不面目可憎的吗？”

    “那还真没有。”

    “这不就得了。”

    而看到对于天元们的介绍是普莱姆斯的孩子时，威震天和擎天柱都露出了略带惊恐的表情。

    13个兄弟吗？他们只有两兄弟都打成这样，那要是13个的话，会发生多么恐怖的战争啊。

    只不过这个问题暂时不能在起源里得到答案了，毕竟如果没有外来因素的插入，他们应该都死光了，战争还是属于擎天柱和威震天。

    如果想要看到13领袖的内斗的话，建议去联合宇宙呢。

    对于宛若小孩子一般会找女儿告状的威震天，擎天柱露出了略带困惑的表情。从介绍来看，另一个宇宙的擎天柱和威震天并非是血缘上的兄弟。

    但是他们却是最好的朋友。

    擎天柱用怀念的眼神看着画面上抱在一起的一机一煲，怀念起了当初他跟威震天还没有这般针锋相对时的局面。

    只不过这个怀念就在看到两个会因为别人关怀而感动的女孩给抹掉了。

    暂时误解了对方对于母爱苛求的擎天柱再次将一切的错都丢给了威震天。

    都怪他不关注孩子，当然也怪自己……自己甚至都不知道有孩子……

    只是双方都没有想到这个屏幕就这样大方的展示了即将拆卸前的二人。

    这么大方的吗？这是能播的画面吗？

    无论是汽车人还是霸天虎都露出了些许别扭的表情，除了见多识广的堕落金刚……

    好吧，他也不是那么的见多识广，虽然他不理解，但是也尊重一个能够掌权的君主可以放纵自己的欲望这件事。

    上一秒还在播放限制级小飞机拆大卡车的画面，下一秒就换成了纯爱的儿童剧场。

    很难想象到底哪边是父亲，哪边是女儿。

    女儿那边的画面都已经直冲云霄了，你们这边还在这玛卡巴卡。

    而且还是擎天柱跟威震天在这里拍着手玛卡巴卡……

    这份震撼可比两位女性在那里拆卸要强烈的多。

    就连堕落金刚都将目光转向了自己的学生，问他原来还有这种想法和这份天真吗？

    “主人，我只想要将擎天柱撕碎。”

    “我倒是不会介意这点事，如果连直面自己内心的欲望都做不到的话，可难成大事。”

    “聆听教诲，我的主人，我的老师……”

【真人世观影TFP】混乱的战争未开启前的521

自之前的视频过后，发生了很多的事情，擎天柱死了，堕落金刚复活了，一个叫做天火的霸天虎说是要反抗堕落金刚开始帮起了汽车人。

    阿美莉卡的大兵和华夏联手将擎天柱运送到了可能有些能让擎天柱复活的力量的地方。

    然后遇上霸天虎，继续开战。

    各种事情混杂在一起显得紧凑而混乱。

    就在擎天柱在神秘力量的加持下复苏醒过来的时候，神秘的力量将双方的势力尽可能的都集合在了一起，然后再次出现了旋涡屏幕。

    【只是这次故事的主人公并非是那位傲慢的天灾大小姐和她的美人妖妃红蜘蛛，而是从一个庞大的空中堡垒开始拉近。

    然后一道磁性中略带着疯狂的声音响了起来，随着画面翻转，一个面甲锐利但面容清晰的威震天出现在了画面里。

    “暂时的休战日，能让我们在闲暇之余做点别的事情，所以你们有什么电影想看的？”

    威震天对面以红蜘蛛珂雪为首，文武军官分居两旁，声波和震荡波，击倒和死火站在珂雪身后，天震和骇翼，矢量和向量站在红蜘蛛身后。

    这神奇的分布依旧是让人感叹，珂雪这个陆军总指挥官竟然还能分在文官这一行列，红蜘蛛身后怎么没一个是他帮派的人？以及矢量向量你俩出息了，竟然能混到高级军官里面了。】

    不，是要先吐槽一下，为什么霸天虎在休战期的机会不是筹备下一次的作战，而是要聚众看电影。

    堕落金刚突然发现，这个神秘的旋涡携带着屏幕出现的时候，总是会给他带来一些关于他徒弟在另一个世界同位体奇奇怪怪的印象。

    无论是那个女儿比爹大，孩子搞限制，亲爹玩纯爱的世界，还是这个这倒霉孩子，看起来不洗脸的世界。

    就说虽然漂泊在外，他们清洗机体的机会很少吧，但也不至于如此清楚的就长苔藓了吧。

    孩子，你看看你周围那些手下个个亮的反光，身上的车漆像都像是上周刚上的，怎么就你像商周刚挖出来的？

    （击倒：你说什么？我昨天才改的车漆，像上周的？！死火！给我拿新的车漆来！）

    神奇的视频，一如既往的打断了众人迸发的战意，主要是总是有神秘的力量束缚着他们，让他们强制的看完这个视频，所以哪怕是堕落金刚也只能忍着想要现在再将领袖解决掉的杀意，看着另一个世界自己学生的操作。

    【对于莫名其妙出现的电影之夜，珂雪，声波和震荡波显得非常淡定，很快的就接受了这个诡异的聚会。

    作为霸天虎文官三人组里唯一一个话会稍微多一点的存在，珂雪首先举手说出了自己想看的剧目。

    “我想看关于堕落金刚震天尊的铁堡记录档案集。”

    “驳回！”

    此话一出，霸天虎全员全票打飞珂雪。

    只有不明所以的矢量和向量试图站在他们尊敬的陆军总指挥官身边支持她，只是作为现阶段这个房间里最底层的存在，他们的支持没有任何作用。

    大家都不清楚珂雪是恢复了记忆还是怎么着？突然想起来想看自己爹，那位前塞伯坦战神，堕落金刚震天尊的回忆录。

    但不妨碍大家集体打回她这个突如其来冒昧的想法，从殷悦那得到的情况来看，珂雪现在最好不要恢复记忆。

    为了珂雪自身的脑模块着想，还是不要让她记起那些事情，或者说再受到刺激为好。

    请求被驳回后，珂雪也没过多要求很淡定的，就退出了这一轮的选择，将机会让给了身后的声波和震荡波。

    然后听到他们两个一个动物世界，一个人体蜈蚣。

    前一个其他人没兴趣，后一个红蜘蛛大喊恶心。

    击倒和矢量向量三位跑车提出了速度与激情这一项占据投票数量高达四票的选项，然后被威震天以汽车含量太高给一票否决，

    珂雪都不用回头就能想象出击倒那敢怒不敢言的别扭小表情。

    红蜘蛛对地球文化不感兴趣，天震和骇翼也不关注那些，最后影片的选择还是交给威震天自己。

    然后这群让恶名远扬，让汽车人苦恼不堪的霸天虎们都凑在了一起，跟着威震天看小马宝莉大电影。

    很诡异，但是又诡异的符合逻辑。

    珂雪带着震荡波和声波直接往后座，借口还是他们仨个身高高在后面也能看见。

    对此不明所以的天震和骇翼则被推上了前，在威震天身后陪着他们的君主一起看小马世界的友谊就是力量。

    而在威震天专心观看电影的时候，在他注意不到的身后，霸天虎的其他员工都像是晚自习偷摸做着其他事情的学生一样，各有各的事要忙。

    红蜘蛛在和跳槽去了汽车人那边的天火控诉威震天这个孤寡老铁桶头521不能出去跟擎天柱过节吧，还把他们所有人都扣在了报应号上。

    ‘甚至这个老铁桶头还我们看这群五颜六色的小马！’

    红蜘蛛在骂威震天上向来非常有天分，而天火在霸天虎里在乎的也只有红蜘蛛，所以他们这边的相处真的比较和谐，特指红蜘蛛单方面的枪林弹雨般的输出。

    性格超好的大白鹅主打一个对于小红全方面的包容，只应和，不骂前领导，但是也绝对不会制止红蜘蛛。

    天火：总不能因为威震天惹小红不高兴吧。

    威震天：和红蜘蛛沾边的都是炉渣！

    击倒和死火对于小马宝莉也不感兴趣，但是他们两个相比红蜘蛛和天火有一点非常占优势。

    就是这位美人医疗官和他的肌肉小护士都是霸天虎阵营的，所以即使现在被扣在这里也可以在威震天注意不到的角落里偷偷摸摸的过一下521。

    坐在最后面的珂雪清楚的注意到击倒突然开始不自觉抖动的机体，以及明明没有做什么，就已经开始发飘的车轮。

    珂雪：哇哦，好神奇呢。（那种语气.jpg）

    矢量向量倒是无所谓，电影而已，怎么都能看，好的影片就欣赏，烂片就哥俩一起在内线里吐槽，烂到极致，那更得看看究竟是什么东西。

    珂雪这里则是显得更加居家一点。

    霸天虎的聚集在一起，声波和珂雪直接把震荡波夹在了中间，一左一右的靠在震荡波的胸甲上，然后把脑袋凑在一起，把震荡波的胸甲当做枕头，靠在上面一起看动物世界。

    震荡波则是借用声波的触手举起来的屏幕继续看着自己的实验。

    怎么说呢，他们三个现在看起来就是一款塞伯坦的燃冬。】

    霸天虎的高层无所事事到聚众看电影，甚至还能投票选片这种事，让地球人和塞伯坦都有些震惊。

    哪怕是堕落金刚对于那个世界的威震天都有些刮目相看了。

    难不成自己的那个学生在另一个世界会是一个仁君？

    但是堕落金刚没能思考多久，然后他就得知那个首先举手得文官兼职陆军总指挥的女机是堕落金刚的女儿。

    堕落金刚：怎么继威震天之后，我也要被硬塞女儿了吗？

    还是个失忆的女儿？

    人设上是震天尊的女儿，但跟这个堕落金刚没有丝毫关系的珂雪突然打了个喷嚏。

    只是威震天选择去看小马宝莉大电影这件事情带来的震撼远比堕落金刚可能有个女儿要大的多。

    尤其是那个影片喊的，还是友情就是力量。

    谁相信友情就是力量？威震天吗？

    这个暴君他现在还有没有朋友都是个问题啊！

    而从霸天虎跳槽去了汽车人那边的天火跟他们这边的设定几乎是完全一样。

    身上还有着霸天虎印记的天火，现在就是站在汽车人这边，跟他们一起对抗着堕落金刚。

    只是TFP版天红的轻轻一卖，就让真人世版的红蜘蛛彻底破防。

    红蜘蛛尖锐的声音喊着，他怎么可能会跟那个老头子是一对？

    而被称为老头子的天火咧嘴一笑，尽情检视着什么叫做姜还是老的辣，什么叫做简单的嘴臭，极致的享受。

    现在被那个神秘的力量束缚着，虽然没办法动手打架，但不代表他不能化身喷子直接去骂。

    然后红蜘蛛又那样轻轻松松的破防了呢。

    真的是一款非常容易破防的小飞机啊。

    同样，内部群是成年机子的霸天虎里面则是开放的多。

    哪怕是威震天就坐在前面，后面的医疗官也能和他的护士伙伴进行一场隐秘的拆卸。

    珂雪和声波更是直接把震荡波那傲人的胸甲当成枕头，也不知道赛博坦星人靠在金属上是什么感觉，是会感到柔软还是感到坚硬？

    不过从声波和珂雪他们两个的情况来看，说不定挺舒服的。

    即使他们一个看不见脸，一个完全没有表情。

    而提供了胸甲充当枕头，收获了声波的数据传导线当做支架的震荡波看起来也挺满意的。

    毕竟他脑袋顶上像是WIFI又像是支架的天线一直在抖啊抖的，像是敏感的兔耳朵一样。

    拜TFP世界所赐，让他们看到了另一款神奇的霸天虎。

    一款威震天都疑似是一个仁慈之君的霸天虎。

    擎天柱表达了对于其他世界擎天柱的信，为什么自己遇到的偏偏是这个混蛋？这个混蛋还是自己亲哥哥。

    还不知道那个威震天才是最颠的一个威震天的真人世柱子露出了羡慕的表情。

    【红蜘蛛和天火聊着聊着就约好了新一轮的拆卸，但是因为威震天的电影一个接一个根本不停，他也没法离开报应号去完成自己的约会。

    气急败坏的红蜘蛛直接建了个群聊，把后面那群人都给拖了进来。

    然后这位空军指挥官不怀好意的和自己的好闺蜜说道。

    “别在那里哆嗦了，你的脑模块要是没有被那些该死的机体上纯粹欲望给消磨坏了，那你应该还记得这不是你们两个的房间吧。”

    击倒对于红蜘蛛的恶语相向也已经很习惯了。

    继续看似隐秘，实际放纵的享受他家肌肉护士的“贴芯照顾”，一边反过来讥讽红蜘蛛。

    “突然间这么暴躁，难不成小红你欲求不满了？这么好的日子，啊哈……我可不想在这里看些什么友情的小马。

    既然不能够享受速度上的刺激，那就不要对于我们的甜蜜相处指手画脚。”

    红蜘蛛被某人毫不在乎的话，给刺激到握紧了拳头。

    但他也想知道，明明是个如此适合约会的日子，为什么自己一定要在这看些五颜六色的小马？

    威震天这个老铁桶头的脑模块终于坏掉了吗？既然如此，那就让他伟大的红蜘蛛大人来领导霸体虎！

    但是现在的重点不在这上面，那个蠢鹅现在都已经出发了，自己现在却离不开这个房间。

    怎么想都怪威震天！

    红蜘蛛气急败坏之下，直接@了珂雪，声波和震荡波。

    “你们三个别在这潜水窥屏了，快想想办法，难不成你们还想继续在这个愚蠢的房间里看着愚蠢的小马？”

    珂雪：我无所谓，虽然这个剧我看过了。

    红蜘蛛：你还看过了？！

    声波：现状：没有工作。心态：可以接受。

    震荡波：这并不影响我的工作。

    红蜘蛛是真的要爆发了，他回想起自己之前听天火从那群人类小鬼里面分享的网络用词。

    红蜘蛛：转人工，谢谢@珂雪。

    珂雪差点噗嗤一声笑出来，在千钧一发之际，到底是忍住了，只不过这声笑容全部变成了剧烈的咳嗽。

    威震天听到之后立刻回头，认真的看向了他那完美的文官三人组，生怕自己的全能大管家出了什么事。

    然后就看到了姿势奇怪的三人组。

    霸天虎上下对于珂雪的态度真的很神奇，在所有的工作相关的事情上，这位可靠的堪比霸天虎的摄政王。

    但是在日常的情感生活中，就连红蜘蛛和击倒都会下意识的将她看作家里最不稳妥，最容易上当受骗的孩子。

    就比如在跟珂雪日常相处关系最好的双波，现在也在担心她被殷悦拐走的过程中硬生生的磨练出了非凡的战友情。

    对于威震天的关芯，珂雪非常坦然的回应了对方，然后表示自己刚刚从殷悦那里得到点情报。

    “别着急，声波，他既然能通过和我的火种连接，感知到我的情绪，那我自然也能反过来利用这一点。”

    “Excellent，那么我的好姑娘，汽车人那边出了什么事？”

    珂雪不动声色的看着眼红蜘蛛，然后淡定的表示。

    “好像是因为什么倾天柱在基地里霸道的拆卸教授，导致擎天柱感到有些羞涩，于是直接的跑了出来。”

    昨天一天都没能约出，今天出来的威震天的眉毛突然间挑了起来，一嘴鲨鱼牙也逐渐兴奋的裂了开来。

    “声波，搜索擎天柱的位置。”

    备案获得了工作的声波略有不满，但是接受的也很快。

    定到位置之后一个陆地桥就把威震天给传送走了。

    眼见自家暴君领导人都已经不在了，击倒和死火转头就奔着他们的房间而去，红蜘蛛也迫不及待的想要奔赴自己的约会。

    莫名其妙的看到周围人都没了的两对双胞胎还坐在投影前，不知道是要撤退还是继续看。

    珂雪站了起来，即使是停战期间，群龙无首的霸天虎依旧需要人管理。

    现在已经习以为常的由自己接管这个任务了。

    “没事，你们四个自己看就行，想看什么就看什么，我去处理一下其他的事情。”

    说着就走出了房间，跟着身后的震荡波和声波一起走向了指挥室。

    在互表爱意的这一天，没有明面上伴侣的三人，可能只能跟工作相亲相爱了。

    珂雪表示她不一样，殷悦给自己发消息了。

    听到这个消息后，声波自然而然的就入侵了珂雪的聊天系统，然后看着言语逐渐放肆，行为逐渐变态的殷悦，果断的拖上了震荡波，连带着珂雪一起来了一波三英战吕布。

    然后三个人一起败下阵来。

    震荡波：这不符合逻辑。

    声波不语，但是从他脸上拨动的频率来看，他的内线里骂的应该也挺脏。

    看着气愤到连工作都不想做了的声波，珂雪拍了拍他的肩膀安慰了一下，然后托着下巴，突然间口出狂言。

    “都这个日子了，不如你俩去拆一下，你看今天不想工作，但是一旦工作起来就很难停下，相比之下没有别的事情干，出门还可能会遇到老板和红蜘蛛他们，那倒不如去拆一下，至少拆卸不会让你们的工作增加。”

    震荡波：符合逻辑，但是我其实可以工作的。

    声波：不行，我不想工作，今天谁都别想让我工作，你给我过来！

    看着被气到理智都有些丧失的声波强硬拖走的震荡波，珂雪非常自然的在报应号上下达了所有人今天休假一天的命令。

    然后去投喂了一下还在甲板上留守的冲云霄，最后来了一个高空迫降，自己溜溜达达的变成了人类去找殷悦了。

    所以说她今天也不想工作，在没有其他人陪自己的情况下，就只能去找自己的‘宿敌’了。

    毕竟是521嘛，也不能就这么浪费了。

    然后碰头后开始到处溜达的两姐妹就看到了被威震天以奇怪的姿势束缚住树上，嘎嘎啃的擎天柱。

    珂雪：这种出门看到自己老板性骚扰他宿敌的画面真的很让人震撼。

    殷悦：也不得不让人称赞你家老板不愧是所有宇宙的威震天，里面最癫的那一个。值得把他跟紫女人放在一桌。

    珂雪：那很可怕了。】

    对于另一个世界的霸天虎上的各种神奇画面和交流，让人不由得感叹真的是一半以上的人都是主角。

    难道说地球这么长时间都是被这种东西给骚扰的嘛？

    这种老板举行聚会，副官在旁边跟跳槽到敌人阵营的爱人谈情说爱，医疗官直接玩起了情侣小游戏，可靠的文官往那一靠，也不知道是在上演燃冬还是上演一家三口。

    仅有的认真听着老板讲话的两对双胞胎一对说话不管用，另一对看似地位高，但说话好像也不管用。

    很难想象这么一个庞大的黑暗集团是怎么支撑下去的，真的就全靠后面的三个在那儿看动物世界的机子吗？

    而虽然不认为珂雪和自己有关系，但是还是下意识的关注了一手的堕落金刚又一次的听到了威震天跟擎天柱的关系。

    堕落金刚：威震天你实话跟我说，你跟擎天柱之间到底有没有那些事？

    威震天：在说这一点之前，希望您能记起来我和擎天柱是亲兄弟。

    现在还能嘴硬死不承认的威震天还未能被最颠的威震天污染，而擎天柱也是摆出了一副宁死不从的姿态，一副只要威震天敢说出那种大逆不道的话，他哪怕废掉自己的光学镜，也会努力的将自己的眼睛化为激光炮轰出去，把威震天给轰成炸。

    他在华夏看过这种资料，叫做激光眼！

    无论如何，他都会跟威震天拼命的！

    而一把年纪并且半条命都快没掉的天火在上面接二连三的表现出了他跟霸天虎里的一个小鬼是火种伴侣这种事情真的接受不了。

    尤其是对方还毫不避讳的恬不知耻的表现出了对于……对于……

    一把年纪都在忙于征战的天火对于这群年轻人如此坦然而又放纵的事情，真的不能接受，这日子真不像是机子能过的。

    不过大家更感慨的是，另一个世界竟然能够如此的和平。

    然后这份在他们印象中的和平全都被殷悦一人骚扰三位霸天虎的言论给打消了。

    仅仅是网络上的评论，就能让人感受到一场腥风血雨和伏行之混沌奈亚拉托提普行走世间，游戏世间然后疯狂灌输的污染。

    仅仅是让人看到她的言论，都感到自己被骚扰了。

    这是汽车人的同伴吗？

    何等的可怕！同样的收容了这种存在的擎天柱又是何等的可怕？！

    擎天柱对另一个世界的自己升起了几分敬佩，然后转头一看就发现了刚刚自己还羡慕的看似稳重的P版威震天疯狂的样子。

    一瞬间，对于自己同位体的敬佩更上一层楼了呢！

    旁观了全场的山姆，在擎天柱复活后，总算松了口气，然后看到画面即将消失，终于忍不住举手询问。

    “为什么我们在这里打生打死，另外两个宇宙不是在过520，就是在过521呢？”

    对哦，为什么呢？

    大概是在催促你们别他妈打了，自己也想办法过一下节日吧。

    你们说是吧，那对皇室骨科的兄弟。

【原版TFP观影】姗姗来迟的天火

因为突然插播的关于由普莱姆斯赞助，珂雪殷悦亲自操刀编撰的回忆故事，关于红蜘蛛的大白鹅的故事片段暂时告一段落，而如今是时候该被抬上桌了。

    稍微安静下来的十二位元祖金刚们也终于能开始关注一些别的事情，暂时性的放过故事回忆里最无辜受害者马克西姆大帝和震天尊了。

    暂时不用教训自己的弟弟们之后，先觉天将目光转向了再一跑，终于有时间关注擎天柱的钛师傅身上。

    对方正在抓着擎天柱不断的关芯，并从救护车那边旁敲侧推着他跟另外一个用震天尊的名字当做艺名的小年轻的事情。

    哎呀，现在小年轻都挺有个性的呀，竟然用震天尊的名字当艺名，那不知道有没有人用自己的名字当艺名了。

    具有独属于长兄的威严，一旦放松下来注意力就容易发散的先觉天盯着对面的威震天陷入了思考，成功的把威震天给盯得脊背发凉。

    红蜘蛛芯里倒还是记挂着生死不明的大白鹅，而在神秘力量加持下，将寡妇之名从自己脑袋顶上丢出去的击倒靠在死火的怀里，也开始为红蜘蛛的感情问题开始担忧。

    但是领袖们都在这儿，哪怕是经常语出惊人，经常以一句话打出全场范围性伤害的击倒现在也不好开口打断明显就各自的事情在思考的领袖们。

    好在屏幕向来是那样的善解人意，虽然威震天并不赞同这句话，但是好歹是吐出了好几个死而复生之人的屏幕，总该给予一定的尊重吧。

    然后这位善解人意的屏幕再次播放起了某个人期待已久的画面……

    【不过最先出现在画面里的并不是红蜘蛛预想中的天火，而是在银色的，顶着铁桶头的轰炸机带领下飞速前进的红蓝大卡和黑色大卡。

    到黑色的身影，熟悉的人自然会喊出天灾之名，不过现在镜头的主体并不在他们身上，而是迅速的向前推进。

    很快，一架飞的极快的小飞机就出现在了镜头中，随着对方一个急速的漂移，让众人看到了站在房顶上的声波和珂雪。

    但是这两位文官现在在那一个抱着胳膊打招呼，一个面甲上高频闪动着信号，不知道在搜索些什么。

    速度最快的小飞机红蜘蛛冲着他们两个嫌弃的啧了一声，然后冲进了珂雪指的方向，也就是塞拉斯的基地。

    随着红蜘蛛的深入，那个倒霉的，可怜的，被盗取了变形齿轮的塞伯坦星人终于也露出了真面目。

    看着一半机体还被封印在冰里，只有变形齿轮处被融化解放，但却被挖出一个大洞的天火，红蜘蛛久违的向众人展示了什么叫做霸天虎空军总指挥官的气势。

    站在房顶的珂雪和声波也通过热成像以及红蜘蛛的态度，分析出了被盗取了变形齿轮的人究竟是谁。

    沉浸在愤怒中想要救出天火的红蜘蛛并没有注意到，塞拉斯跟他的机甲特勤部队已经向着天火所在的位置移动了。

    没办法，珂雪只能一拳打穿了自己所在位置的房顶，打了机甲特勤部队和塞拉斯一个措手不及。

    也没办法溶解天火身上的冰块加上对于自家蠢货失踪这么久，一出现就被人类给折腾成这样的情况给气到了。

    红蜘蛛从地底爬出来的时候，可以说是气疯了，对于周围的机甲特勤部队那叫一个尽数斩杀。

    而成功的抓住了塞拉斯的珂雪也看到了气愤的红蜘蛛，将手中的罪魁祸首交给他出气之后，珂雪表示是最好别直接动手弄死他。

    毕竟那个帮了霸天虎很多，提供了众多载具形态的富勒特工说了，还要把塞拉斯押上军事法庭。

    “哈？交给人类审判，他动了我的人，还想着全身而退，天底下哪有那么好的事情！动了我的人，他只有死路一条！”】

    巧的是，正在观看屏幕的原版红蜘蛛也是这样愤怒的喊出来的。

    就连击倒都被红蜘蛛这突然的爆发给吓了一跳，而威震天则是露出了久违的欣喜的表情。

    “这才像样。”

    威震天自然是见过红蜘蛛最意气风发的时候，那个时候的红蜘蛛真的是在用下巴看人。

    然后即将加入霸天虎傲慢的小飞机就被自己制裁了。

    只不过……

    威震天跟击倒他们一起看向了屏幕中一堆人手忙脚乱的帮被钻利魔拽出来的天火融化冰块，拯救冰冻大白鹅的景色，然后又将目光定格在了他们这边还在生闷气的红蜘蛛身上。

    大概是因为擎天柱还在这边，加上擎天柱名义上的大家长钛师傅也在，并且看自己还非常不顺眼，导致威震天现在说话还挺注意的。

    所以这个神奇的言论还是落在了击倒的身上。

    击倒倒也不愧于另一个宇宙沉默大师的称号，先是眼神在红蜘蛛身上左右瞟了一下，然后便笑着打趣红蜘蛛真不愧是霸天虎的副官。

    “总能做到我们做不到事情，没想到你居然会喜欢从腰部仰视自己火伴的感觉，要知道，就算是把你放在先觉天领袖身旁，都不一定会有这种待遇。”

    伴随着红蜘蛛尖叫一起到来的是在天空中的屏幕进行了一个超长的蓄力后吐出来的新鲜解冻大白鹅。

    飞出来的天火精准的来到了红蜘蛛身边，随着红蜘蛛高昂的尖叫声，天火的光学镜逐渐亮起，然后精准的抱住了身前的星星。

    “我看到星星了。”

    “蠢货……”

    看着体型差巨大，但是分外温馨的一对小情侣，先觉天感动的捂住了嘴巴，表示世界真是太美好了。

    “就是要这种温馨的画面嘛。”

    【然后回到霸天虎没多久的天火，就突然间提出了想要跳槽去汽车人那边的想法。

    而且这个突如其来的想法，还只是因为和擎天柱聊两句话，就使得他想要离开自己爱人所在的霸天虎，投入另一方敌对阵营。】

    上一秒还温馨的和天火抱在一起的红蜘蛛立刻抬起了自己的小高跟，踩在了天火的脚上。

    “天火，你什么意思？！”

    刚刚还在感慨画面温馨的先觉天看着打起来的这一幕略有些担心，然后下一秒又变成了。

    “哎呀，吵吵闹闹也好，也能促进感情嘛，而且红蜘蛛这分明是在撒娇哎，我记得阿震小时候被马克西姆欺负了，也是这样哭唧唧的想要追着马克西姆揍。”

    被点到名字的马克西姆大帝缓缓的举起了手，询问他亲爱的大哥。

    “兄长，就小时候这个庞大的巨人追着我揍，那能叫撒娇吗？这小混蛋是真想打死我好吗？”

    “那你为什么不反思一下自己呢？马克西姆。”

    “我绝不反思自己！”

    “那你活该被揍，我的小骗子。”

【原版TFP观影】殷悦的记忆（上）

因为红蜘蛛和天火的事情给大家带来了些许的欢乐，暂时的冲淡了因为珂雪的记忆所带来的阴霾。

    事情翻篇的过快，以至于马克西姆大帝又重新支棱了起来。

    屏幕似乎看不下去，也不知道是因为什么，总是是有一股神秘的力量力争在每个世界都迫害马克西姆大帝。

    就比如现在，屏幕在马克西姆大帝重新跑去刺激震天尊时忽闪了几下，然后在马西姆大帝有所察觉，谨慎的望过来时，在屏幕上浮现了一个巨大的笑脸。

    （屏幕：微笑是一种礼貌，也是一种警告，准备接招吧，马克西姆大帝！）

    看着重新出现在画面里的殷悦，马克西姆大帝有些芯死的熄灭了光学镜，然后再先觉天都有些惊奇的望过来时，悲伤的抬头45度角仰望天空，故作忧伤的感慨道。

    “我也不知道为什么他这样针对我，大概是我不经意间动了资本的蛋糕，被资本做局了吧。”

    神子听到后哇哦了一声，然后感叹马克西姆大帝这么时尚的吗？刚复活没多久就懂地球文化了。

    “所以说这是什么新的梗，竟然有我没能跟上的，可恶，绝对是被学习耽误了。”

    “神子！你还记得你还是个学生吗？你要学习的呀！”

    感谢隔板为本次观影前夕贡献的尖叫，神子相当不满的点了个踩。

    【出现在画面上的殷悦漂浮在一片光辉虚无的空间中，而在她的对面是一位之前出现在故事里，已经让大家为之熟悉的巨大身影。

    塞伯坦的化身，十三元祖金刚的创造者，普莱姆斯。

    而在殷悦身边的珂雪仍是呈现着一个破破烂烂昏迷的状态，让人一眼就能分辨出这是殷悦当初向普莱姆斯祈祷拯救珂雪的时候。

    这一对原本应该绽放在塞伯坦的历史上，宛若奇迹一般的姐妹花此刻正狼狈不堪的出现在了她们身为至高神明的爷爷面前。

    什么都没有做过她们被迫的承受了先辈的苦难，无论未来是辉煌还是寂静，她们的开端都注定了是从苦难开始。

    扯出了自己的火种用自己的死亡在向普莱姆斯证明，如果不能够复活她的妹妹，那自己就跟她一同死亡的殷悦安静的看着忘却了一切因果的妹妹被送往了另一个世界。

    普莱姆斯看着这个不惜用自己的生命来做赌注的小混蛋，有些气恼的摇了摇头，还是出手保住了她因为失去火种逐渐失去生机的机体，

    “你这一点倒不像是马克西姆，他去博取先觉天他们同情的时候，可从来不会用自残的方式。”

    “我也不会，他人给予再昂贵的同情也不如我的身体健康重要。”

    普莱姆斯看着因为虚弱，就连说话都有些有气无力的女孩，摇了摇头在芯里骂了一声小骗子。

    明明芯里想的是如果自己的火种没有办法救活妹妹的话，那自己就这样陪着她一起去，这样妹妹往生路上也不会孤单，偏偏还要装出一副自己其实毫不在意的样子。

    如果真的不在意，那刚才也不会崩溃成那个样了，这不坦率的样子，倒是像极了马克西姆。

    普莱姆斯看着疲惫不堪，却仍向自己扬起了头表达谢意的女孩，终究是身为长辈的慈爱之心动了。

    火种熄灭后并非是没有办法存活，最显而易见的办法就是像自己那同胞但力量相悖的妹妹一样，将自己的火种变成反火种。

    但这也意味着，她的余生都会被火种源之井排斥，虽然获得了不死和强大的力量，但也会失去很多重要的事情。

    “我拒绝，我这个人其实挺喜新厌旧的，塞伯坦让如此漫长的生命都可能会让我感到厌烦，更别说是永生不死，这反而会是种折磨。

    而且我担心如果哪一天我不想活了，有了这种力量之后，我连火种源之井都进不去，那不就等不到我的妹妹了吗？”

    普莱姆斯是真的感觉有些头疼了，但也并不是没有办法，一个与他们这些宇宙相反的世界，火种熄灭为了余烬，还可以作为生命的延续。

    于是普莱姆斯征取了殷悦的意见之后，将殷悦送到了那个宇宙。

    只是在传送走之前，普莱姆斯取走了殷悦在送别自己妹妹时偷偷留下来的沾着能量液的机体碎片。

    “这个不可以带着，你是想着在另一个世界，使得自己的火种转化为余烬之后就跑去找珂雪吧，小骗子，你们两个还不能见面，在你们彼此的力量在世界的认可下稳定下来之前。”

    说完后，普莱姆斯抬手弹了一下殷悦的脑袋，然后将她温柔的送进了另一个世界。

    虚无的空间里，只剩下了普莱姆斯一人，他挥了挥手，看着眼前出现了两朵傲然绽放的花朵，小芯翼翼的伸出了手。

    还未等他碰到那两朵美丽的火种花，其中一朵就迅速的腐败枯萎，而另一个也开始逐渐暗淡下来。

    就像是失去生机的珂雪和失去求生欲望的殷悦。

    在普莱姆斯的干预下，这两朵花改变了全部枯萎的命运，一朵用自己的生机换来了另一朵的新生，而自己留下的残枝则被普莱姆斯移种到了另一个花盆中。

    哪怕是普莱姆斯也在期待着，有一天她们能够重新绽放出花朵，再次依靠在一起。

    看着代表殷悦的枯枝身上散发出来的，牵引向代表着珂雪的花骨朵的丝线，普莱姆斯到底还是没好气的笑骂了一声小混蛋。

    “你啊，你啊，在自己妹妹记忆里动了手脚，你究竟是想让她永远记住你，还是让她永远忘记你呢？

    罢了罢了，都逼的孩子偷偷摸摸做这种事了，显得我这个爷爷分外的不讲情面啊。

    我芯爱的小骗子和小雪花，努力的活下去吧，为了自己，也为了塞伯坦的未来。”

    只是说出这句话来的普莱姆斯也没有想到，他的两个女孩会为了那句塞伯坦的未来，想要奉献出自己。】

    虽然已经看过了一遍，但是当再看到这个画面的时候，先觉天还是心疼不已。

    那可是他的两个侄女唉，他都没有亲眼见过的宝贝侄女。

    虽然不知道为什么这次的屏幕将那个孩子当初的回忆如此清晰的再次重印了一遍，让他们看到了一些没有看到的细节。

    安静了许久的马克西姆大帝：我好像知道，我果然是被资本给做局了吗？是你吗？震天尊，是你联合了资本对付你亲爱的哥哥吗？

    突然注意到马克西姆大帝在盯着自己的震天尊一回头就看到了自己哥哥在挤眉弄眼。

    震天尊：嫌弃的转过头，并且感到有些反胃想吐。

    当看到最后一句话的时候，包括擎天柱在内，所有的领袖都露出了震惊而又惊恐的神色。

    不对？！你们两个要做什么？

    你们两个好不容易刚活过来，好不容易在另一个宇宙里见了面，现在都还没能认亲呢，你们俩又想干嘛？

    怎么他们天元里面年纪小的就要遭受这样的苦难吗？

    被宇宙大帝影响疯了震天尊，在他们不知道的角落里，自己也偷摸疯了的马克西姆大帝，被爱人害死的赛天骄（虽然赛天骄不是年纪最小的那一批），因为无法接受自己的兄弟们自相残杀而转头跳井的小13。

    以及早就死在他们不知名的角落里，甚至连父母都已经忘记了她们的两个小侄女们！

    都这样了，你们还想怎么样？

    这个故事还能再怎么惨下去？

    就不能换个人霍霍吗？

    屏幕：没办法，谁让剧本是她们俩亲自写的，我只是来帮你们补一下番，有意见的话自己找她俩去哈。

【原版TFP观影】殷悦的记忆（中）

（本篇是基于‘赫尔昏佐伦的余音’写的不存在的记忆，希望大家去书圈支持她！那片真的超级香，还有请支持我们方舟的音乐。这个游戏是靠音乐火出圈的！）

    在天元们的担忧到来之前，那个屏幕所展现的关于殷悦来到新世界有火种变成余烬后发生的事情，更让人胆战芯惊。

    只有亲身的观看后，他们才能清楚那句所谓的相反的世界究竟是什么意义。

    不同宇宙的不同，人都有着些许的差异性，这一点大家都可以理解，毕竟这个世界上没有完全一样的人，就算是双胞胎也会有着些许的不同。

    如果真的是分毫不差的相同的话，那就只能是克隆人了。

    但是他们也没有想到，另一个宇宙能够不同成这样。

    有谁能够想到，擎天柱能够疯的比威震天还厉害？

    是的，在看到倾天柱之前，完全没有人敢这样想过，哪怕是看到之后，也只会认为这像是幻觉一样。

    只是在殷悦融入那个世界后，他们才清楚，倾天柱和卫镇天教授远不是特殊的例子，在那个立场完全翻转的世界里，发生的一切都让人感觉像是在阿美莉卡吸多了叶子，在华夏滇省吃多了菌子。

    大家所能想到的，能够解释这一切的，也只有幻觉了。

    【随着殷悦的记忆，大家看到了属于破碎镜像宇宙很多的事情。

    也更清楚的了解到了，现在基本是用紫色积木形态存在的倾天柱当初究竟有着多么恐怖的力量。

    凭自己的研究探索到了多元宇宙未知存在，往那一站就能把金飞虫怖天士和捅天枭吓的屁都不敢放一个，并且驯服了钢锁。

    那是一个看着是疯子实则老谋深算并且战斗力恐怖，一个人就反杀了镜像钛师傅的埋伏团，并且整出大力阎罗这个大杀器，甚至还把天元强化过的敬魄天压着打。

    要不是对面有经天纬一个天元压着，大家都不知道他怎么输的，一款纯粹的，坚定的走着暴力美学道路的疯批帝王。

    这种情况下，卫镇天一个数学教授所带领的把天护竟然能够跟他们周旋这么久也是异常的出人意料了。

    随着把天护与欺扯人之间的争斗再一次开始，比起塞伯坦更为残酷的经历展现在了众人面前。

    在这里大家看到了当初漂亮的几乎要每天换一个涂装颜色的震荡波议员，被议会以莫须有的罪名拖去执行了最为残忍的具五刑。

    看到那个美貌就连击倒都为之侧目的机体变成了独眼的黄色怪物，原本一直执着追求着正义，有野心改变塞伯坦如今糟糕现状的漂亮机子不见了。

    红蜘蛛，那个天赋和她的美貌一样惊人的小飞机，也因为他那个闷嘴葫芦的爱人的背叛而落入了欺扯人的手中。

    原本只是在这里做一个电台主播的殷悦也在战争爆发后坚定地加入了把天护，将自己的电台改名成了把天护电台，她成为了把天护的喉舌，在最危险的第一线宣扬了他们的理念，为教授招募着人手。

    强悍的情报网已经让人防不胜防，迷你金刚加上读芯能力者的身份，使得殷悦几乎成了欺扯人眼中最为棘手的敌人。

    在战争过程中，殷悦每次都有能力都要感慨一番，虽然自己跟马克西姆不对付，但是现在却由衷的感谢对方给予自己的能力。

    读芯的能力使得她能够聆听所有同伴的声音，安抚他们被战争折磨的灵魂，而谎言的使用也能使得她在这份看不见天日的战争和苦难中，为大家短暂的营造出一片净土。

    命运在给予一定的能力时也会取走一定的代价。

    谎言的能力哪怕是殷悦也不敢多用，每一次她使用时，她的光学镜中映射出来的色彩都会失去几分。

    是在这残酷的战场上，殷悦甚至认为这种事情完全不痛不痒，毕竟已经没有震荡波议员可以让他们去猜测他那漂亮的机体第二天会是什么样的色彩了。

    虽然在战场上会有些不适应，但她将这一切隐藏的很好，毕竟欺扯人们芯中的无穷无尽的恶意，完全都不需要她特意去使用读芯会源源不断的涌入她的脑模块。

    恶意，杀意，痛苦的哀嚎，几乎构成了殷悦战场上思维的全部片段。

    即使是这样，她也在努力的坚持着，因为她是天元的女儿，她是把天护的一员，也因为她还记得普莱姆斯最后跟他说的那句话。

    “为了赛博坦的未来。”

    录音机，那个隶属于欺扯人的傲慢的家伙，（说起来，欺扯人里面有傲慢的机子吗）他曾经问过殷悦为什么要这么拼命？

    “倾天柱成为领袖是取得了普莱姆斯的认可。他是领袖模块选中的领导人，我们应该服从于他的统治，服从领袖的命令，从来如此，都是这样，不是吗？”

    殷悦当时是怎么回答的？

    她看着被捆住的录音机从他的大脑里读取了她想要的情报，他们那位失踪的成员的踪迹，殷悦可联系了教授准备展开救援，但是在离开之前，她回头回答了那句话。

    “因为塞伯坦不应该是这样，普莱姆斯就一定是对的吗？从来如此，就一定是对的吗？”】

    看着混乱的破碎镜像宇宙，所有人都感觉脑模块像是被什么给轰了一样混乱。

    看到一个人单杀由钛师傅亲自带领的埋伏团的倾天柱时，哪怕是威震天都用震惊的目光看向原本跟对方同为图书管理员的擎天柱。

    如果两个擎天柱只有立场是相反的话，那么擎天柱对自己说不定是真爱。

    威震天考虑到了两边的情况，不由得这样想的，毕竟如果擎天柱真的有这样的实力，那到现在还没有打死自己的他应该是真的很爱自己了。

    对于倾天柱，大家感官是非常纠结的，但是那是他们那个宇宙自己衍生出来的存在，相比之下被普莱姆斯投放过去的殷悦更值得让人关注。

    看着毅然决然投身于把天护解放塞伯坦的正义事业中，并且运用自己的能力做出了跟马克西姆截然不同的行为的女孩，先觉天眼中尽是心疼和担忧。

    永不停歇地吸取着负面的思维，对于那个孩子的精神造成的损害是他们无法想象的。

    他们现在只能这样看着，只能她担忧，为她祈祷，但这些却是没有任何用处，因为事情已经发生过了，他们也只能看着那个孩子，为了把天护的理想奋斗受苦。

    这种情况下，面对敌人的质询，殷悦还能说出“因为塞伯坦不应该是这样”这种的答复，可以说是让所有人都敬佩。

    情感最丰富的先觉天眼角已经带了清洗液，他忍不住伸手触碰屏幕中身上已经戴上了各种伤痕的女孩，在溅起阵阵波纹后，穿过了对方的身体。

    “好孩子，你受苦了。”

    哪怕是被誉为完美的神之长子的先觉天，此刻也只能哽咽的说出这种让他都感觉无力的话。

【原版TFP观影】殷悦的记忆（下）

【这是一场注定失败的战斗，把天护和欺扯人之间的战力差别太大了，倾天柱这个疯子暴君更是不在乎抓捕把天护的手段。

    即使卫镇天竭力对抗倾天柱那个疯子，殷悦不停的战场上游走应对同伴提供心理安慰，也难以掩盖战局的颓势。

    红蜘蛛死了，那个虽然喜欢浮夸的东西，但是性格温柔体贴的红蜘蛛死了，死在了天火的怀里。

    应对方的要求，把天护为红蜘蛛举办了一场浮夸的葬礼，只能说在战时相对的浮夸，他们也只能做到这种程度了。

    塞伯坦上到处都是搜捕他们的欺扯人，或许有些只是塞伯坦上被迫卷入争端的普通群众。

    他们或许并不想残害同胞，但是塞伯坦的掌控权还在倾天柱手上，他们不像把天护一样有着反抗的手段，也不像他们那样可以坚定的为了一个不知道是不是会更好的未来而付出自己的生命。

    他们只是在顺应这个时代无力的随波逐流，在恐惧的加持下向倾天柱低头臣服，然后交出了把天护的信息。

    塞伯坦一时间已经没有把天护的容身之处了，在殷悦的建议下，卫镇天教授带着残余的把天护成员离开了塞伯坦，在遥远的星系找到了一个能够容下他们的星球。

    地球。

    殷悦看着熟悉的星球，回想起了自己最开始跟在引天行身后满宇宙乱窜的景象，这个时候才会感谢自己当时跟马克西姆的较劲。

    当时的她一芯想要证明自己不比任何人差，跟着其他的天元到处学习，虽然到了最后也赢不了那个活了更久跟老神棍一样的大忽悠。

    不过最后较劲的念头都变成了为了给那个高塔上的妹妹讲述外面世界。

    不过也多亏了那段经历，能让她在倾天柱侵略宇宙的步伐下，找到一处短暂的安芯之地。

    他们停留在了那个名叫华夏的国家，这个刚从外忧内患逐渐走向繁荣的国家非常温柔的接纳了他们这群在在宇宙中流亡的无家之人。】

    有时只有切身的体验过，才能理解那句绝世好红的意思。

    多么好的人啊，如果不叫红蜘蛛，那就更好了。

    同样也只有亲自看过之后，才能明白倾天柱是一个怎么样的疯子。

    在不断的狩猎着卫镇天教授的同伴的同时，还不停的向对方宣讲着自己的爱意，甚至是手里还拿着把天护成员的头颅，手上满是留下来的能量液，就直接冲着赶过来救人的卫镇天表白。

    而原本因为画面上的天火反转的情况下也加入了欺扯人，甚至还背叛了自己而生气的红蜘蛛看到抱着那个白色的自己，拼了命的冲出去，在心里呼喊的那一声“他宁可不要那些东西，只要他的声音”时终究是放开了被他抓住的天火。

    天火这是不管不顾的抱紧了他黑色的星星，看另一个宇宙的事情，只能加剧他更紧张红蜘蛛的思想。

    至于跳槽到汽车人那边？怕是天火现在没有半点想法了，他害怕，只要自己一转头，他的星星就又会不见了。

    而马克西姆大帝对于和殷悦相关的视频都要阴阳自己一下已经习以为常了，只不过这次是转过来承认了自己的实力，并表达了一下感谢，还是挺出人意料的。

    只是所有人都清楚，这一场欺扯人和把天护之间的战斗恐怕也不会持续太久了。

    把天护面对那群疯子，几乎毫无招架之力。

    先觉天看着女孩身上遍布着伤痕的机体，以及偶尔转至对方的视线，从外面看到的一片灰白的世界，终究是没忍住为了那个孩子留下了清洗液。

    而引天行一边安抚着自己的大哥，一边在心里不停的祈祷，祈祷自己带着那个孩子的时候，有多教她一些知识，让她能够自保，让她能够在这个艰难的世界里活下去。

    可是仔细一想的话，这还是跟着他们有过学习经历的殷悦，而身在高塔上接触的最多的是学习跟锻造以及殷悦讲述了故事的珂雪又要怎么独自在另一个陌生的世界生存下去呢？

    【倾天柱还是追到了地球。

    那个疯子的到来，为这个星球掀起了新一轮的战火，华夏对他们确实很好，但是他们的国家也有着自己的人民群众，他们要为他们的生命安全负责。

    即使在这种情况下，华夏尽可能的为他们的盟友提供帮助。

    这样反倒让教授心里更加痛苦，认为是自己将灾厄带到了这个美好的国家。

    震荡波死了，他被倾天柱那个疯子杀掉了，改装后的黄色独眼脑袋还被装在了精致礼物盒里，邮寄到了教授的手中。

    那天晚上教授将自己一个人关在了屋里，殷悦只能靠在和他的房间相对的墙上，听着那边传来难以抑制的呜咽。

    那一晚，殷悦的脑海中浮现的全是教授近乎自虐一般的道歉，但是这一切并不是教授的错，他们在加入把天护已经做好了牺牲的准备。

    只是殷悦真的很不甘心啊，为什么造成了这一切灾难的源头却能够依旧像是游戏人间一般的享受着人生呢。

    牺牲已经发生，哭泣也无法改变这残忍的事实，等第二天太阳升起的时候，卫镇天教授还是要重新打起精神，带领着把天护反抗欺扯人。

    他可以悲伤，但不能外露，他可以低落，但绝不能颓废，因为他是把天护的首领，他是这个组织的主心骨，他绝对不能倒下。

    所有人都小瞧了倾天柱的疯狂，那个疯子拿一个国家的人来做威胁，要求教授亲自去见他。

    殷悦都不用想，就能知道那个疯子的脑子里想的是多么恶毒的事情。

    殷悦绝对不能让教授出事，于是她准备在教授应邀之前打昏对方，用谎言伪装成对方的样子前去赴约。

    只是在殷悦准备动手时，卫镇天教授突然伸手抓住了她抬起来的手。

    “不用了，殷悦，让我自己来就好，不清楚你的那份能力是什么，但是你的身体应该已经承受不住了，如果让对方发现一定会造成更大的伤亡的，他要找的只是我。”

    殷悦没有想到自己的能力早就被教授识破了，仔细一想，教授那么聪明，肯定隐瞒不了他太久。

    殷悦还想要跟教授争辩些什么，但是千言万语却都被堵在了教授望过来时的眼神中。

    她看到了对方光学镜中无边的歉意和疲惫。

    卫镇天教授再走之前，回头看向了殷悦，伸手最后一次帮她系好了头顶的发带。

    “我要走了，殷悦，把天护接下来就交给你了，无论发生了什么事，都不要让仇恨支配了你，你可以去愤怒，悲伤，但唯独不要去恨。

    从我第一天把你捡回来时，我就知道你还有更重要的事情要去做，我……对不起。”

    教授剩下的话没有说出来，只是在临行前一遍又一遍的重复着，对不起。

    殷悦知道他是在为什么道歉，没有什么事能瞒得过读芯能力者，不是吗？

    她的教授啊，到现在还在为要让自己承担起把天护而道歉，为了红蜘蛛跟震荡波的死而道歉，为了将灾难带到地球而道歉，将自己的赴死视为软弱的逃避而道歉……

    教授的芯中总是满怀歉意，他甚至会为自己当初没能制止倾天柱而道歉。

    但是都知道那不是他的错，带来灾难和苦厄的人并不是他，而他的此行也并不是软弱的逃避，殷悦知道他有多累，多么疲惫，多么自责，多么绝望，她都知道……

    但是她却不能为对方做些什么，仅仅是聆听，没有办法抚平教授内芯的创伤，在现在的情况下，死不是最痛苦的，更痛苦的是活到了最后的那一个人。

    教授再也没能回来过，但是他并没有死。

    倾天柱对教授的爱几乎到了疯魔的程度，即使教授在战争后对他从来没有一个好脸色，可这个疯子从来不会在乎那些。

    他不相信所谓的真爱，他相信的只是将对方关在一个不见天日，只能看到自己的房间里，每天细心的照料教授，即使这个照料只是通过门口的窗户强硬的用能量块吊着教授的生命。

    长此以往，直到教授爱上他，或者说，将教授的精神彻底折磨崩溃后，不得不依附于他。

    疯子从不避讳自己的所作所为，甚至一切展现为炫耀的话语，说给了在战场上再次相遇的殷悦。

    殷悦现在成了把天护的新首领，她并不在乎什么权力，只是现在能够担得起这个职位的只有自己了。

    只是现在她好像要成为倾天柱手中死去的第一个把天护领袖呢，毕竟在她之前的教授还活着这么一想，还是挺地狱的。

    殷悦被炮火袭击跌倒在地上时，苦中作乐般地想到，还没等她爬起来，倾天柱一脚踩在了她的背上，将她死死的控制在了那里。

    “又见面了，我现在该叫你殷悦呢，还是声波呢？老朋友。”

    殷悦感觉自己身上仿佛被压了一座大山，本就伤痕累累的机体此刻发出了向她的主人哀嚎，铁片崩裂的声音清楚的向着她的脑模块传递。

    自知死路一条的殷悦也懒得跟对方虚与委蛇了，咳出一口能量液后，感叹着他还是像以前一样讨厌。

    “就像我们第一次见面的时候那样，我一眼就看出来你满嘴谎言，你的伪装从来都骗不过我，也只能骗骗当初单纯的教授。”

    倾天柱并不在乎那些，现在教授已经在自己身边了，而且永远不会离开自己，对方这些话也只能是当做失败者的无能狂怒。

    “是啊，我们一见面就不对付，讨厌所有靠近教授的人，尤其是你。”

    殷悦自然清楚，对方当时看向自己的眼神，就像马克西姆看向自己的眼神一样。

    真是的，普拉姆斯给予了自己如此完美的能力，却总有像马克西姆和倾天柱这样不懂欣赏的机子来打消自己对于能力的热爱。

    “你那些磁带军团确实也给我带了不少麻烦，要解决他们还真是费了好一番力气呢。”

    原本还满不在乎的殷悦听到这句话后艰难的挣扎了起来，这一幕落在了倾天柱眼中那样的让人满意。

    “不可能，你把他们怎么了？我明明已经……”

    “你以为提前放走他们就有用吗？那群烦人的小鬼就跟当时贴在教授身边的你们一样，带着那种可笑的正义，然后一头扎进地狱。”

    倾天柱很乐意欣赏自己手下败将绝望的神色，其实这个给自己带来了大麻烦，并且还特别得教授喜欢的家伙。

    “说实在的，在你那几次成功的戏耍了我的手下，并且带走欺扯人的资料室，我就对你很感兴趣了，我当时甚至想着，或许我们能够甩开初见时的不愉快，成为一个好朋友。

    可惜，你跟教授的关系太好了，那个已经被毁了容还半疯的震荡波，以及那个对着教授说我会永远效忠于你的红蜘蛛一样，完全无法容忍这一点，所以为了我的感情着想，就只能请你们去死了。”

    倾天柱笑着说完后，看着还在拼了命的感知着周围迷你金刚的女性突然有了新的主意。

    他伸出手强硬的卸掉了对方的四肢，只留下跟身体连接的脑袋，然后将殷悦像拎着破布娃娃一样拎了起来。

    接过了手下递过来的匕首后，他开始在殷悦的脸上创作。

    “知道吗？在我接受到领袖模块的时候我其实感觉到了普莱姆斯出现看了你一眼，直到彻底减少完那份力量，我才知道我来你还跟那位神明有着关系呀。

    那你应该是最能够理解普莱姆斯想法的人，可是你却偏偏违背普莱姆斯的意志，唉，建惜既然如此，我就代替普莱姆斯给你点小小的教训，留点印记吧，不知道到时候把你的脑袋砍下来后，教授还能不能认出你来呢？”

    倾天柱兴奋的拿着匕首在女孩的脸上刻画着印记，那是普莱姆斯的印记，也是一种恶毒的诅咒。

    看着半边脸被彻底毁掉，意识都变得模糊，却还在呼唤着自己的磁带金刚跟教授的的殷悦，倾天柱突然就没了继续折磨她的念头。

    “没意思，你以为你能给我带来些什么新的乐趣呢？结果跟那群家伙一样，既然如此，那就再见了。”

    倾天柱随手将殷悦丢在了她碎裂的护目镜旁边，然后扬起了自己的能量斧。

    殷悦已经完全失去了色彩的光学镜中看到了自己碎裂的护目镜，还有背后那熟悉的能量斧的破风声。

    好累啊，可是就这样死了，真的很不甘心，自己死了之后把天护该怎么办，她没有做到给普莱姆斯的承诺呢，为塞伯坦创造一个更好的未来，更何况她还没能找到妹妹呢……

    能量斧毫不留情的挥了下来，使得对方的头跟身体彻底的分离。

    紧接着，黑暗的世界传来了耀眼的光亮，殷悦从自己的充电床上猛然惊醒，看着旁边被自己吓醒的机械狗，心有余悸的摸了摸对方。

    短暂的安抚好机械狗后，殷悦看着周围安睡的小磁带，缓缓的走进了自己的洗浴间。

    看着镜子中的自己，殷悦缓缓的摘下了自己的护目镜，露出了一半盛开如玫瑰，另一半夹杂着斑驳划痕的符号……

    “可恶的马克西姆，都怪他……”】

    另一个世界的战争远比他们这边的还要残酷，并不是说在两相对比看哪边做的更好，战争的存在本来就是一种错误。

    只是相比威震天战争当做自己达成目标的手段，倾天柱疯子完全是在享受战争过程中对于敌人的虐杀。

    擎天柱看着镜头里为了好友的逝去而哭泣的卫镇天教授，立刻理解了对方心中的悲痛跟想法。

    自从继承了领袖模块后，属于第13天元的记忆和责任无时无刻的不挤压着他的思绪。

    他很累，很痛苦，但是身为领袖，他不能展露出自己的疲惫和软弱。

    当这些思绪无法排解出去时，只会在不断累加中成为新的枷锁，为他戴上圣人一般将他牢牢束缚在高塔之上的枷锁。

    或许擎天柱始终不愿意对威震天下死手，也只是在怀念对方所给予自己的那一段短暂的身为奥利安，可以放肆欢笑的时光。

    而天元中情感最丰富先觉天看着这一次又一次运用自己的读芯能力和创作般的谎言天赋，为同伴们疏解内心的绝望和痛苦时，忍不住祈求，让那个孩子停手，让她稍微为自己着想一点。

    随着视角偶尔跟着殷悦转动，大家都惊讶的发现，对方现在已经不仅仅是失去颜色了，周围的一切构成的事物都在她眼中变成了简单而又扭曲的线条，而随着每一次能力的使用，原本简单的线条变得杂乱无序。

    大家都不知道她是如何清楚的看到外面的事物，并表现的像一个正常人一样。

    更让人悲伤的，是卫镇天教授为了地球人独自赴约的悲壮。

    这位教授的人格魅力确实足够强大，仅仅是通过观影就让元祖领袖们跟汽车人们对他充满了敬佩和喜爱。

    但是这份宛如圣人般的悲悯却是倾天柱这种从地狱中爬出来的恶鬼最为喜欢的东西，想要霸占这份独一无二的悲悯，希望教授的视线永远停留在自己的身上，希望他永远离不开自己。

    而正是他宛若孩童般的残忍和喜爱，带来了宇宙间的无数灾难。

    在这一点上，一心想要证明自己的威震天都有些感到胆战心惊。

    只看到另一个宇宙的发展的事情后，这位霸天虎的暴君难得的找回了自己最初的初心，同时沉默的为另一个宇宙的自己而默哀。

    很羡慕对方拥有如此忠心耿耿的手下，尤其是有着红蜘蛛绝对的忠诚，但是如果这份忠诚是用被这样的疯子盯上的话，那他还是选择旁边这个天大的乐子吧。

    毕竟他更喜欢他的奥利安，擎天柱也行，只要是他的红蓝大卡就可以。

    那个紫色的疯子就算了。

    殷悦和倾天柱的战斗几乎是一边倒，那个能够独自一人对抗元祖金刚所派出的埋伏团的疯子不是殷悦能够对付的了的。

    看到这一幕，除了马克西姆和震天尊以外，其他的领袖们都带着清洗液开始不停的反思自己，如果再多教那个孩子一点保命的技巧，战斗的技巧，无论什么都好……

    只要能让这个孩子活下来……

    而最擅长，也培养出新一位战神的震天尊看着那个女孩儿凄惨的景象，开始不由得担心起另外一个独自飘荡，心智宛若儿童的女孩会怎么样。

    如果自己当初也让她多接触一些外面的事物，比如油嘴滑舌的马克西姆的话，会不会她们在外面生存的会更方便一点。

    作为领袖中唯一的女性，赛天骄并不是那种柔柔弱弱的性格，但是看着被卸掉四肢破破烂烂的丢到在地上的女孩，这位骄傲的领袖顿时回想起了之前看到的自己伤痕累累的女儿。

    她再次愤怒的冲上前，想要敲击着屏幕，让祂将那两个孩子还回来。

    万幸，震天尊及时的抱住了她。

    赛天骄无力的跌坐在了地上，抱着震天尊的胳膊嚎啕大哭。

    周围的啜泣声也逐渐响起，霸天虎这边倒还好，只是对于倾天柱手段的残忍而感到芯惊。

    他们也在思考，但是仔细一想，觉得他们还算是个人，不能像那个疯子一样如此没有底线，他们想要的统治塞伯坦而不是毁灭塞伯坦，即使现在塞伯坦已经是个死星了。

    转换到了殷悦视角的屏幕突然从到漆黑转变为明亮的房间，大家都有些缓不过来，但是看着周围安睡的小磁带们，先觉天他们立刻意识到那是那个孩子的梦境。

    看着从噩梦中惊醒，仍然优先安抚着自己磁带的女孩，先觉天他们满是芯疼。

    富勒特工看着情绪低落的擎天柱，想要安慰他们说不定那只是一个梦。

    只是看到对方在镜子前摘下的护目镜和脸上斑驳的痕迹后，富勒特工最后的话也被堵了回去。

    没有，最后被点到名字的马克西姆大帝发出了一声长叹，抱怨般的说着这个时候还要骂自己一句，可真是一个不可爱的孩子。

    这一次没有领袖们去训斥他，因为所有人都能够看到对方脸上控制不住流下来的清洗液和逐渐颤抖的手指。

    “这个小骗子，小蠢货……”

第198章 营救计划开始

基地被毁，散落各地的汽车人也失去了彼此间的消息，而最后带着卫镇天教授离开了救护车回想起他们离开后，响彻天际的爆炸声，就大致清楚擎天柱的下场不会太过明朗。

    而跟着救护车，难得和倾天柱分开的卫镇天教授也很担心倾天柱。

    现在只是一个电饭煲的他并没有另一个宇宙混乱的爱恨情仇，他只是在担芯自己在意的人。

    其他的带着人类搭档的汽车人们都在努力的寻找着同伴的下落，但是救护车看起来已经自闭到不想跟外界交流了。

    还在救护车驾驶位上系着安全带的电饭煲拍了拍救护车的车座，开始安慰起了救护车。

    卫镇天教授：虽然我只是一个电饭煲，很多事情都做不到，但是还是可以做到陪伴的，振作起来呀，救护车。

    有人畜无害，善解机意，看起来还十分治愈卫镇天教授煲陪伴，救护车倒是比原著里看起来要好得多，虽然依旧傲娇，但不至于完全消沉。

    而在抵达阿美莉卡后，殷悦就和通天晓道别，让通二哥去寻找其他的汽车人们将他们集合在一起，自己则是去基地的废墟，寻找擎天柱他们。

    “我有着人类的形态，去找擎天柱远比你们要方便，现在当务之急是抢在霸天虎之前，这样散落在各地的汽车人们集合在一起，现在只有你能做到。”

    殷悦认真的说完后看向了通天晓飞船里的军兔，冲他们点了点头，然后指了指自己的磁带仓。

    “一旦我找到擎天柱，无论是什么样的情况，我都会通过磁带战士跟我的联系传递过去，你们可以询问轰隆隆和迷乱。激光鸟你们也带着，他可以进行高空的探测，我身边有圆锯鸟就够了。”

    即使对殷悦身上霸天虎的标志仍有一定的怀疑，但是对方的安排合理到让通天晓都找不到反驳的理由。

    加上那些加上那些在执行任务时异常和他芯意的地球土著也表达了对殷悦无条件的信任，通天晓也决定给予这个女孩自己的信任。

    “既然如此，擎天柱领袖那边的情况就交给你了。”

    殷悦看着一本正经的通天晓，也行了，一个正宗的华夏军礼作为回应。

    在紧张的氛围以及自家人的注视下，殷悦现在正经的熟人眼中仿佛鬼上身一般，可正是这一番举动，使得通天晓对她的性格误解颇深。

    也使得他对这个星球的土著彻底放下了警惕，直到遇到了被殷悦精神污染过后的汽车人。

    而黑暗顶峰上，珂雪和震荡波对视一眼，表示时间够了。

    得到了威震天的许可后，两个人一起释放了冲云霄，只不过珂雪在冲云霄准备出发前在他的脸上亲了一口做为鼓励。

    跟着步履蹒跚的红蜘蛛一起走过来的击倒看到后兴奋的吹了个口哨，表示这究竟是胜利女神的吻呢？还是美女与野兽的塞伯坦版本？

    珂雪不语，只是再补了一个胜利之吻。

    在冲云霄兴奋的冲出去后，珂雪这才回过头，准备舌战群儒，回头发现震荡波在思考，声波在录像，而红蜘蛛在恨铁不成钢。

    珂雪：这到底是又咋了？

    而汽车人那边，在通天晓早有定位的情况下，有着四辆飞船的他们决定分别行动，殷悦自己由圆锯鸟带着飞往汽车人基地。

    汽车人基地早就已经不再是搜索的中心，虽然还留有众多霸天虎士兵，但也能看到他们的搜索范围开始向外围前进。

    以人类的形态灵巧的跳到废墟中央后，殷悦从自己的小口袋里重新摸出了几个小磁带，让他们用着相对于人类都比较迷你的形态钻进了地下探索。

    主打一个形态的灵活多样运用。

    而另一边，找到了救护车和大黄蜂他们的迷乱突然僵在了原地，感应了一番之后，告诉略显担忧的救护车。

    “殷悦派出机械蝙蝠还有自动探测器了，她应该已经到了基地的废墟遗址说不定很快就有擎天柱的下落，我们要先去跟其他人集合。”

    得到了这句话后，救护车顿时松了一口气，连忙表示他们现在就行动。

    拉菲看着跟刚才完全不一样的救护车跟大黄蜂对视了一眼，无奈的耸了耸肩。

    果然啊，要是说振奋士气的话，还得是殷悦和她的磁带部队。

    其他的磁带战士们也陆续找到了自己要找到的人，轰隆隆找到了阿尔茜，飞过山和杰克。

    而激光鸟则带着驾驶者飞船的军兔找到了富勒特工，也不能说是找到吧，这个地理位置已经是公示出来的，直接飞过去就好。

    在激光鸟的信号屏蔽下，军兔的负责人成功的跟现在没有办法得到阿美莉卡军队支持的富勒特工达成了共识。

    华夏军方提供帮助，富勒特工负责糊弄随时可能找事的阿美莉卡政府和每天都在找事的霸天虎。

    殷悦也在机械蝙蝠和自动探测器的帮助下找到了烟幕和擎天柱，看着手里拿着天骄之锤，机体逐渐恢复，但是整个人还一副跟普莱姆斯通灵状态的擎天柱，殷悦果断的通过自己和磁带战士们的连接，将信息传递了出去。

    “擎天柱没事，机子活着，现在正在跟钛师傅通灵呢，烟幕也没变成冒天烟。”

    得到消息后的众人兴奋不已，然后就被下一句话给整的陷入了迷茫。

    不过大家对于此的解释是。

    “毕竟是殷悦啊，说出些让人无法理解的事来，那也很正常啊。”

    就这样非常成功且坦然的接受了呢！汽车人的大家。

    只有还没正式加入这个混乱大集体的通二哥一脸迷茫。

    看着就连跟着隔板跟千斤顶这个刺头的碳基人类女性都一脸坦然的说出了“毕竟是殷悦啊”这个答案，通天晓觉得他们说的好像跟自己认识的不是一个人。

    “那个霸天虎看起来做事沉稳又可靠，不像是说这种话的人啊。”

    千斤顶和隔板对视了一眼，前后纠结的问隔板。

    “小隔，我不怎么回汽车人基地，难不成殷悦还有一个跟她性格完全相反的双胞胎姐妹吗？”

    “应该没有，殷悦她始终如一，癫的很安稳，很让机安芯。”

    通天晓不理解，但是他们已经没空想那些了，因为姗姗来迟的冲云霄终于开始了属于他的狩猎。

    千斤顶和隔板通过飞船的窗口，看着外面的冲云霄，担忧的表示，现在火力不足，恐怕一时半会对付不了那个巨狰狞。

    而这时，通天晓的飞船仓库里探出了几个带着钢盔的地球人。

    “我刚刚好像听到了有人说火力不足？”

第199章 被打的冲王子

找到了擎天柱的殷悦也没闲着，立刻指挥起了自己的小磁带，然后借了烟幕的相位仪，开始到处寻找当时遗落在基地里的倾天柱。

    一是本着绝对不能落下任何一个自己人的原则，另一个是出于谨慎考虑。

    倾天柱随着殷悦和珂雪在梦境的通感中补完了各自的设定后，逐渐变得奇怪，越发接近于她们剧情里的那个疯子。

    虽然倾天柱这个名字本身就代表着疯狂和残忍，但是当对方疯的是按照她们这些外来人士的设定来的话，那就有些惊恐了。

    殷悦确保这个疯子在自己视线范围内，甚至可以毫不客气的说，在汽车人基地遇袭毁灭的这段期间里，最让殷悦担心的并不是可能会丧命的擎天柱，而是随时可能不见的倾天柱。

    擎天柱有剧情保护不可能出事，但那个疯子做事可没有什么逻辑可言，一旦脱离控制，必定是个灾难。

    看着疯狂寻找倾天柱身影的殷悦，烟幕也立刻表示自己已经前前后后的搜索了一遍基地，并没有看到对方的身影。

    殷悦听到后神色暗淡了几分，就在烟幕准备开口安慰她时，却看到殷悦握紧了拳头。

    “实在是找不到他的话，那就只能祈祷了。”

    烟幕听到之后立刻表示，普莱姆斯一定会保佑倾天柱的。

    “是啊，普莱姆斯保佑，如果他真的不见的话，那最好是被敌人碾成了碎片，或者说是直接魂归火种源了，千万不要让他有着生还的机会。”

    正准备继续安慰人的烟雾，猛地瞪大了眼睛，难以置信的看向了殷悦，却看到了对方难得认真严肃的姿态。

    然后这位小伙子更加惊恐的发现对方真的是这样发自内芯的祈祷的，甚至在向普莱姆斯祈祷时，拍清晰的描绘编写出了倾天柱是怎样不经意间变为灰飞廉活都不能活的。

    为什么感觉在对方的话语中，普莱姆斯像是许愿池里的王八？

    呸呸呸，大不敬啊大不敬！

    自己可不能和殷悦一样，这要是让擎天柱领袖知道一定会生气的。

    而有了胜利女神加持的冲云霄迅速而又凶狠的对着通天晓的飞船展开了猎杀，战意正浓的冲王子大概没想到一件事。

    那就是那个飞船里面有些带着真理的胜利女神娘家人。

    听到‘火力不足’就像是触发了关键剧情的NPC一样探出头来的军兔们兴高采烈的带着千斤顶他们前往了后面的仓库，然后协力打开了装在飞船仓库里的大箱子们。

    看着满满当当的真理和炸弹，千斤顶的光学镜越来越亮，看起来恨不得扑到地上捧着几个军兔挨个亲一大口。

    虽然没能完成兴奋的亲吻，但是至少做到了捧着军兔。

    因为通天晓为了躲避冲云霄的攻击来了一个托马斯回旋，人类连带着飞船里没有装好重力适应系统的汽车人们都来了一个大飞旋。

    想必人类原地起飞，更让人惊恐的是打开了的木箱里面的那些炸弹也开始旋转。

    好在所有的武器最初的防护都非常到位，没有出现韩伟与敌军交战就自我爆破的情况。

    稳定下来后，原本应该按照性子阴阳一下通天晓的千斤顶也没有说话，这是兴高采烈的挑选着自己顺眼的武器。

    在听到华夏的军兔表示我这些都不顺手的话，他们还有三飞船的武器，等汽车人们全部集合完毕后，就可以用了的时候，千斤顶感觉自己现在应该捧着华夏的盟友感动的流清洗液来表示自己的激动。

    只不过一低头看到一仓库的武器，别说流清洗液了，这个嘴角都没办法平复下来，一个劲的往上飞。

    “如此富裕的战斗，我多久没有遇到过了，就这武器的数量，我感觉我能打上黑暗顶峰。”

    “巧了，殷悦同志就是这样想的，只不过她先去联系擎天柱同志了，在他回来之前，说不定我们已经完成了反攻。”

    既然如此精锐的武器都已经送到手上了，那就不要再多说废话了。

    直接开火！！！

    二营长！把老子的意大利炮端上来！！！

    正在驾驶飞船的通天晓一个没注意千斤顶就跟军兔达成了‘干他丫’的共识，突然发现飞船天窗被打开后，差点把通天晓给吓了个半死，连忙撤销了自己即将进行的又一次大回旋，变成了平稳的直飞。

    听着耳边传来的隔板和千斤顶的狂笑，以及神子兴奋的欢呼声，通天晓训斥的话只能打碎了往肚子里咽。

    毕竟现在还在天上飞着，飞船上所有人的性命都记在自己手里，他必须得平稳的驾驶。

    等他停下来之后，看他怎么教训千斤顶这个不按照军令，肆意行动的家伙！

    兴奋的想要将汽车人抓捕回去，交给自己最喜欢的珂雪再得一次表扬的冲云霄就这样猝不及防的被珂雪的娘家人，带着珂雪还回家的资料，由娘家的技术人员制造出的武器，伙同汽车人把自己给打的头晕脑胀，就连翅膀都要被轰烂了。

    冲云霄：不对劲！我再试试？！

    华夏军兔：那个新武器没用！再试试！这么大，这么耐打的靶子，平常可找不到！

    冲云霄：10分有100分的不对劲，我必须得先撤退！

    眼见冲云霄一个回旋就跑掉了，打的正在兴头上的千斤顶，立刻回头冲着通天晓喊，让他赶紧追上冲云霄啊，这时候不乘胜追击，还愣着干嘛？

    “当然是会去找其他的汽车人汇合了，这个关键是把其他人集合在一起，而不是贸然冲过去送死！”

    通天晓真的感觉自己的油压被气到有些爆炸，甚至在他眼里那些可靠的地球土著都被千斤顶这个兵痞子给带的如此的混乱。

    不过好在，救护车他们发来的定位通讯，暂时的挽救了通二哥的油压。

    毕竟是救护车发来的集合申请，刚刚还嚷嚷着要去继续追着霸天虎的汽车人猎手巨狰狞的千斤顶一秒就老实了下来。

    “通天晓，你找到隔板，神子还有千斤顶他们了吗？千斤顶他们没给你惹麻烦吧？”

    听到最后一句，千斤顶连忙闭上了嘴，通天晓看过过来的时候拼命的摇头。

    本来也不是会告状性格的通天晓一口气表示已经接上人了，他们现在就赶过去。

    “还好还好，要是让小救知道了，怕不是又会气的在那里大声叫嚷。”

    眼见躲过一劫，千斤顶终于松了一口气，结果看到了通天晓一言难尽的眼神。

    “怎么了……”

    “千斤顶！你又在那乱说些什么？！”

    千斤顶：完辣！

    黑暗顶峰上，珂雪看着伤痕累累的冲云霄，在红蜘蛛阴阳怪气的嘲笑这个这个畜牲不能开口说话，所以他们甚至不知道他是怎样愚蠢的，失败时回过头阴森森的喊了一声红蜘蛛。

    “现在的问题是散落在外的汽车人有着能够将冲云霄给伤成这样的力量，现在却在这儿忙着争风吃醋，嘲笑我们的失败？”

    红蜘蛛并不傻，听到这句话后立刻意识到了问题的关键。

    经验的支持下，让红蜘蛛立刻转头向威震天道歉，认错表示自己并不是这个意思。

    但是很显然，威震天现在也没兴趣听那些了。

    “难不成是阿美莉卡向汽车人提供了支持？”

    “这不符合逻辑，华盛顿那边还在打着马虎，富勒特工并没有得到军队的支持。”

    震荡波代替声波开口说道，而珂雪随便抚摸着冲云霄破损的翅膀，一边淡定的表示没有关系。

    “黑暗顶峰上，任何传送能力都无法适应，除非汽车人能够飞上来，那他们就只能一点点的从低端往上爬。

    只要我们守好融合炮的核心能量，再从高空进行火力压制，那剩下的就都不成问题。”

    珂雪说完之后，在芯里淡定的补充了一句话。

    ‘当然，这件事情的前提是擎天柱没有二次进化，以及华夏没有出手。’

    看着满意的威震天，珂雪将目光定格在了他的胸甲上，在胸甲覆盖的火种室里面还插着一块黑暗超能量体呢。

    希望擎天柱能够将威震天的火种室给打开，到时候自己就可以有充足的理由说服震荡波去做一个新的实验了。

    实验名都想好了，就叫做“被黑暗超能量体污染后的反火种复原实验。”

    如何让自己的cpHE？就算是死，你俩也得死在一个地儿！只要还能同生共死，那就能HE！

第200章营救暂停，打上黑山

在救护车的威胁下，四散在各地的汽车人很快的就集合在了一起。

    三小只在见面后兴奋的抱在一起，表示还能再见到彼此真是太好了。

    而在激光鸟的带领下，由华夏军兔驾驶的飞船和带着达比女士的富勒特工也赶了过来。

    达比女士跟杰克母子重逢的画面非常令人感动，而华夏的军兔一个劲的投喂大黄蜂他们能量块的动作更让人感动。

    虽然大黄蜂看起来像是要撑死了。

    “伙计们，我们现在没时间吃能量块了，不知道擎天柱为什么还没醒过来，但是我们必须尽快的制止霸天虎发射融合炮。”

    救护车婉拒了论坛用叉车抬到自己面前的能量块，然后在芯里感叹了一下，这到底是从哪来的叉车？明明刚刚还没有来着。

    年长的负责人摇了摇头，表示话不是这么说的。

    “俗话说的好，人是铁饭是钢，进行革命前也要先保证自身的营养，因为我们是吃过这种苦过来的，可见不得现在的孩子在饿肚子。”

    救护车真的很想表示自己的年龄应该比他们的祖宗都要大，但是华夏人可不管这些，毕竟天大地大吃饭最大。

    尤其是对于真正参加过战争，走过当初最为艰难的时代，经历过饥荒的老人家来说。

    救护车将求助的目光转向了另一位负责人，让他劝说一下这位年长的负责人。

    被殷悦称为张叔的负责人看下你他们的老前辈笑着表示可能救护车不喜欢这个口味的吧。

    “我记得殷悦说过救护车喜欢的口味。现在的年轻人可不跟以前一样了，老爷子您就别操心了，交给我们就好，那边人不清楚小王传回来的数据制造的武器要怎么用，您去教教他吧。”

    一听到那群小年轻不会用这新式武器，老爷子立刻跑到了飞过山，他们那边将督促救护车吃饭，这个重任交给了小张。

    “别介意，老爷子就是这样，他们当时经历过饥荒，所以特别看重食物，我说也只是希望你们能够用最好的状态去面对接下来的战斗。”

    救护车和通天晓都点了点头，表示可以理解。

    只是通天晓犹豫了一下，表示原来他们这群地球土著是吃钢的吗？

    “怎么会这么想？”

    “刚刚不是你们在那说人是铁，饭是钢吗？”

    注意到了通天晓的迷茫，负责人笑着解释这只是一个俗语，表示吃饭对于人的重要性。

    而另一边，随着年长的负责人介绍完所有的装备后，富勒特工的嘴逐渐张大，隐隐有了脱臼的趋势。

    神子那个走上前抬手将他即将接触地面的下巴给推了回去，然后兴奋的表示有这种正装力量，他们完全可以击碎黑暗顶峰。

    “隔板和千斤顶试过了，非常好用的。”

    富勒特工觉得现在的问题可能不是这个，就这份武力值，别说是打黑暗顶峰了，华夏想打全世界都绰绰有余。

    “我有个问题，打完霸天虎之后，这些武器该不会用在打阿美莉卡上吧？”

    负责翻译的年轻人将这话翻译给年老的负责人后，这位历经多场战斗的老爷子露出了最为自信的笑容。

    “怎么会呢？华夏和阿美莉卡可是朋友啊，我们留给朋友的永远是最好的。”

    富勒特工：心放到一半，又感觉这话哪里不太对劲？

    补充完能量块后，又得知了擎天柱即将醒来，以全新的姿态加入战斗的汽车人们决定先一步打上黑暗顶峰，为擎天柱扫平前路的障碍。

    在华夏军工的支持下，他们甚至觉得一切的计划都是白的，这份力量平推也绰绰有余。

    不过通天晓出于谨慎考虑，还是制定了一下计划，尽可能的引开霸天虎的武装力量，他们本就稳妥的冲锋计划变得更加可靠。

    只是在通过华夏的某些微型装置进行霸天虎目标转移时，一直在划水的阿美莉卡政府像是突然反应过来，什么联系上了富勒特工，询问他明面上一直在跟他们扯皮的华夏没有派人来这里支援吧？

    “没有长官，，我在这里没有看到任何一个华夏人。”

    富勒特工看着周围一圈的华夏人，坚定的说道。

    “可是富勒，为什么有人在汽车人跟霸天虎交火的地方捡到的武器残骸上刻着made in a。”

    “长官，大概全世界的制造都源自于华夏制造，汽车人他们可能也在入乡随俗，毕竟你也清楚，华夏的制造业有多么的可怕，说不定他们已经扩展向宇宙了。”

    富勒特工充分发挥了自己说话颠三倒四的特性，糊弄起自己人来也是毫不手软。

    但这么扯的理由竟然还真的让阿美丽卡接受了，而早就看透一切的负责人老爷子但笑不语。

    阿美莉卡哪是不清楚华夏已经参与进去了呀，只是他不想让这件事情被其他国家知道，尤其是毛子那边，更何况看到了华夏武器的力量后，也想借着这波攻势，狐假虎威威胁一下霸天虎。

    估计等这波危机过后，他们又要动用什么国际舆论的人道主义指责了。

    呵，华夏早就算到这一出了，只要阿美莉卡敢把这破事搬到国际法庭上，那他们就有本事让这个世界灯塔颜面扫地。

    要知道孙子兵法，只有跟孙子玩才最得劲。

    糊弄完政府后，富勒特工看着周围华夏军兔们，手里端着的各种新式武器，有些心痒难耐，想要一块加入进去。

    “不不不，我们是不会过去的，我们只负责武器的押运跟装备的组合，主要是他们的战斗对于人类来说太过于危险了，稍有不慎这使得我们变成一滩肉泥。说我们这次来的时候带了其他的装备。”

    然后周围的汽车人就一脸惊恐的看着他们从最里面的箱子里取出了一群奇奇怪怪的黑色机器人和机器狗。

    “地生人？！”

    “难道机器人工业革命也是要从奴隶黑色皮肤先开始吗？”

    惊恐的喊出地生人的汽车人们连带着骄傲展示新装备的华夏成员们一起一言难尽的看向了同样是黑色皮肤的富勒特工。

    “真没想到你们自己玩起这个地狱笑话来也挺顺手的。”

    飞过山戳了戳地上的机器人调侃了一下意识到自己在说些什么，有些不好意思富勒特工。

    “没事，就涂装的问题而已，你要是不喜欢我们还带着油漆可以给你现场喷一下。”

    华夏的成员非常体贴，说着就要去翻白色油漆，主打一个尊重，并且横扫一切。

    “不用了，我们还是赶紧打上黑暗顶峰吧，有这种力量，我们一定能够生擒霸天虎！”

    围观了全程后的拉菲，突然意识到了什么，然后看向了同样兴奋不已的大黄蜂。

    “可是我们最开始的计划安排不是找齐所有人，然后集合在一起保护大家，如果有机会的话，就破坏融合炮嘛，怎么就变成了直接打上黑暗顶峰，生擒霸天虎？”

    大黄蜂听到之后BeepBeep了许久，这地上满满的雾气，瞪着萌萌的大眼睛，用眼神询问拉菲。

    ‘有这种火力，我们真的要做防守吗？’

第201章 混战，即将开始

在华夏的支持下，汽车人从火力不足的谨慎行事变成了挽起袖子干他丫的！

    初步计划是富勒特工和三小只一起跟着救护车和华夏军兔们一起留在先驱号，随时支援汽车人们。

    不过他们的第一步是先想办法解决黑暗顶峰上强大的武装力量。

    虽然千斤顶认为他们可以直接干他丫的，但是通天晓觉得还需要稳妥一点。

    就在通天晓认为千斤顶会顶嘴的时候，却惊讶的发现对方一句话都没说。

    一回头就看到救护车现在千斤顶旁边，手里的扳手发出了微弱的挤压声，非常的微弱，但落在千斤顶的耳朵里，却宛若精灵一般，昭示着救护车即将爆裂的油压。

    “别生气，医生，我们一定会谨慎行事，不给你增加治疗负担的，不过你看，有这种火力……”

    “千斤顶！重火力是让机很安芯，但这能保证你们完全不受伤吗？”

    千斤顶原本想证明一下，但是一看到救护车不赞同的眼神立刻就消停了下来。

    站在隔板身旁围观的神子悄咪咪的凑到了隔板的音频接收器旁，小声的说，他俩绝对有问题。

    “神子，我听得到。”

    被救护车点名的神子选择跟千斤顶一起安静下来。

    这叫识时务者为俊杰，绝对不是单方面的害怕救护车这个控制狂。

    现在最主要的任务就是把霸天虎的兵力转移走，黑暗顶峰上没法使用各种传送手段，哪怕是声波那个人形自走陆地桥也没有办法把他们立刻全部传送回来。

    而如何做到这一点，就需要他们的人类朋友了。

    通过陆地桥的传送，杰克和神子分别在不同的位置发送信息和拨通电话，

    其实汽车人们也有赌的成分，他们没打算用这个计谋骗过霸天虎最聪明的那几个，只能祈祷看到这些信号的是最容易上头的红蜘蛛跟威震天。

    这对主仆在某些事情上完全一样，只不过红蜘蛛为了争宠更加急于求成，所以显得他做事失败率比威震天更高一些。

    但是实际上，这对主仆都是一个德行。

    值得庆幸的是，看到这个情报的是红蜘蛛以及在红蜘蛛身边的文官是声波这个能不动弹就不动弹的闷骚型哑巴。

    会直接回怼红蜘蛛的珂雪和震荡波都在替巨狰狞治疗。

    他们两个单开了一个霸天虎儿科门诊。

    击倒：我认为他们两个有些过于溺爱了，这么多霸天虎就我这一个医疗部门，而霸天虎上下就一个巨狰狞，俩科学家还单开了一个儿科，我一个机子治疗这么多霸天虎，他们俩治疗一个巨狰狞？这真的很不符合逻辑。

    也正是因为他们两个都不在，也导致了没人能够制止红蜘蛛，霸天虎一半的兵力就这样被调走了。

    而接下来的事情就是通过通话吸引走附近的霸天虎士兵，方便他们打上黑暗顶峰。

    这次他们没有拜托杰克，而是将模仿霸天虎士兵的任务交给了殷悦的磁带战士们。

    只不过在选择性的是拜托轰隆隆还是迷乱的时候，有一只军兔表示他们这里有会伪音的，让他的同事给大家整个活。

    一时间就只剩救护车和通天晓那里分析到底选择哪个磁带战士去伪造音频比较合适。

    其他人都去凑在军兔那里听对方表演，不过这位小伙子的伪音好像只会模仿女生，但是细想一下，霸天虎上下除了现在已经香消玉隐的黑寡妇，唯一的女性军官就只有珂雪了。

    “不行，模仿珂雪的危险性太大了。”

    飞过山立刻拒绝了这个计划，如果珂雪行不通的话，那……

    “总不能让黑寡妇诈尸吧，这说不定也是个好主意啊，万一能吓得霸天虎军心不稳呢？”

    刚刚看到救护车在轰隆隆和迷乱两个迷你金刚中坚定的选择了激光鸟，一时间有些不能理解的通二哥转头看向了一旁的士兵们，然后就听到了更离谱的言论。

    通天晓：不对劲，那群雷霆救援队的就算，怎么救护车和阿尔茜也这么离谱。

    此时的通天晓还没有意识到问题的严重性，仍然在试图理解。

    而被救护车精挑细选出来的激光鸟，承载了全村最后的希望，它的稳妥成为了暂时挽回通天晓理智的关键性道具。

    “真不愧是那个殷悦女士的迷你金刚，跟她本人一样稳妥可靠。”

    此话一出，全场皆惊。

    就连轰隆隆和迷乱都惊讶的看了过去，表示稳妥这个词和殷悦放在一起还真是第一次听说啊。

    “以前把天护里倒是有不少人说过她可靠，但从来没人说过殷悦稳妥，果然是世界之大无奇不有啊。”

    通天晓不理解，难道自己这句话比救护车他们之前的行为更离谱吗？

    众人：是的呢。

    军兔们是表示不参与话题，毕竟他们更多的是线上交流和按时会谈的打卡。

    不过现在没空关心那么多了。霸天虎的兵力已经被调走，大反攻就要正式开始了。

    暂时将这个离谱的世界抛到一旁的通天晓返回了自己的飞船，决定将全部的注意力放在闪击黑暗顶峰上。

    是在临出发前，还有只军兔感叹了一下，可惜他们最擅长的是持久战。

    “这是德意志的专场，我们不能帮太多的忙了。”

    即将冲出去的飞过山听到这句话后，还饶有兴致的回头打趣了一句。

    “那你们华夏和德意志联手的话，岂不是会变成持久的闪电战？”

    华夏方面的人员还没有表示，富勒特工就被吓的让他们赶紧去行动，千万别在这说话了，总感觉他们每说一句话，阿美莉卡头顶的达摩克里斯之剑会下降几分。

    相继冲出去的汽车人们兴致可比原著中高昂的多，尤其是千斤顶，感觉像是峨眉山的吗喽被放出来了一样疯狂。

    宛若恐怖组织一般嚣张的袭击，把霸天虎都给吓了一跳，原本想要问责红蜘蛛为什么将兵力调出去一半的威震天都觉得自己是还没睡醒。

    “这声音是汽车人打过来的？”

    真不怪威震天这样想，就这造成的动静，你要是说是霸天虎底层全部反叛的话我都有可能信。

    但是放在只能凑两桌麻将的汽车人身上？

    牵强且不符合逻辑。

    只是他们现在必须得去控制一下黑暗顶峰下方的局势了，你甭管是汽车人打上来了，还是底层士兵反叛了，那也不能让现在的新家崩塌了。

    珂雪和震荡波一个放出了钻利魔，一个放出了刚刚治疗好的冲云霄。

    珂雪and震荡波：我们现在必须得控制一下你们了。

第202章 闪击黑暗顶峰

冲云霄从黑暗顶峰探出头来时看到的第一个汽车人就是能量液最让他熟悉的千斤顶。

    只不过这个从空中俯冲下去的孩子在飞到一半时再次被通天晓吸引走了注意力，从地对空的自重轰炸式导弹变成了新型空战机。

    在被通天晓溜着飞的同时，还要迎接地面上拔地而起的炮火攻击。

    走到了黑暗巅峰边缘看着下方混乱的珂雪缓缓的眯起了眼睛，感到略有震惊。

    那群不确定有没有头的黑不溜秋，走路宛若我那村头有风湿拄拐的90岁老奶的……是华夏的机器人吗？

    感觉好适合在身上套个红红绿绿的大花袄啊。

    不对！这不是咱家春晚上转手绢的黑皮机器人吗？

    珂雪在心里哇哦了一声，感叹原本在春晚过后平地走路都不一定稳当的机器人，如今竟然如此的英勇。

    反正她看到之后是下意识的想问一句，究竟是何人的部将，竟如此英勇。

    而跟着珂雪一起走出来看冲云霄战斗的震荡波大大的眼睛里也透露出了挥之不去的迷茫。

    “这是地生人？地球的文明已经进化到这个地步了吗？虽然有些不符合逻辑，但是如果汽车人已经先一步联系到了地球新生的硅基生命……”

    珂雪伸手想要捂住震荡波的嘴，但是当抬起手来之后才想起来对方只有一个大灯泡，眼睛根本就没有脸，哪来的嘴？

    好在震荡波也明白对方的意思，安静的闭上了嘴，跟他一起看着下方的局势。

    华夏的军工机器人没有办法像汽车人一样灵活的扔出炸弹进行闪避，但是他们彼此配合，依靠着身上的装配的各种奇奇怪怪的枪弹控制着冲过来的霸天虎士兵。

    在看到一个黑皮机器人扔出汽油弹后，一只没有头的机械狗紧随其后喷出了火柱，使得他们面对的霸天虎士兵成了冉冉升起的篝火。

    而另一边则是进行着呲水和急冻的反复操作，甚至时不时还给他连个电。

    看的珂雪都怀疑他们是不是去某个原所在的提瓦特的世界进修过元素反应。

    而还需要去儿科门诊就医的冲云霄很容易就上头了，追着通天晓的飞船一路狂奔，然后再又一次的加速后成功的刹不住车，冲进了汽车人打开的陆地桥里。

    通过监控看到这一幕的威震天，询问红蜘蛛，汽车人的基地不是已经毁了吗？为什么他们还能使用陆地桥。

    红蜘蛛也不清楚，但是他下意识的开始求饶辩解，这已经成了一种独属于红蜘蛛跟威震天之间的默契和习惯。

    虽然在珂雪眼中看起来很像是某种奇怪的py。

    声波面对红蜘蛛的辩解，毫不客气的就开始拆台，直接在面甲上显现出了先驱号的布局。

    红蜘蛛看到那个图案后，立刻就意识到自己犯了什么样的错误，几乎是颤抖般的喊出了先驱号。

    果不其然，他这番操作遭到了威震天的怒斥，斥责他竟然将一个还能够运行并蕴藏着能源的霸天虎战舰毫不设防的就留在外面。

    “难道是等着汽车人去帮你回收？！”

    威震天几乎是怒吼了出来，把红蜘蛛给吓的不停的倒退。

    但是现在能替他说情的珂雪已经出去控制汽车人了，现在没有办法来帮他控制威震天。

    所以可怜的红蜘蛛只能独自面对威震天的怒火。

    然后红蜘蛛这边就冲出了一个现在名义上应该是俘虏的大白鹅，名义上应该是他看管者的红蜘蛛现在则是被自己的俘虏保护在身后。

    他俩这整的威震天都没兴趣继续发脾气了，只感觉光学镜疼。

    就像红蜘蛛会被珂雪的种种操作磨平了棱角，红蜘蛛这个全自动打磨机在磨平威震天的棱角，同时还能用溅起的火花点燃他的怒火。

    但是在这个情况下，再加上一个性格憨厚大白鹅只会让威震天的无语更上一层楼。

    威震天：秀你流水线的秀。

    冲云霄的失败已经是板上钉钉了，尤其是倒霉孩子原本极度庞大的体型现在成了活靶子。

    这也就是孩子还不会说话，不然的话估计能委屈的抱着珂雪跟震荡波拼命诉苦。

    被传送到南极的冲云霄暂时下线，震荡波决定亲自完成自己的好大儿未完成的任务，而珂雪也看到了顺着报应号想要攀上顶峰的飞过山和大黄蜂，好像还有一个潜藏在他们身后的阿尔茜。

    珂雪将手抚向了自己的音频接收器，将现状告知了威震天，并表示通天晓好像驾驶着飞船飞到了融合炮所在的地方。

    “我无法飞行，就先去解决一下报应号上的‘客人’。”

    威震天表示她做的很好，然后转头就向着融合炮的能量中枢所在的位置走去，然后正正好遇上了赶过来的通天晓。

    通二哥跟威震天一对一战斗绝对不是对方的对手，但是在他身后还跟着两个灵巧的迷你金刚。

    感受着在自己每次将要挥拳砸向通天晓时不时震动一下的地面，威震天真的恨不得现在就将那两个磁带金刚给锤成碎片。

    殷悦的磁带战士真是跟他本人一样让人讨厌。

    而在周围盘旋的激光鸟则是趁着红蜘蛛不注意将情报传递给了天火，让他想办法跟着他们离开。

    然而，此时震荡波还在坠落。

    走到报应号上都没有听到铿锵有力的掷地声的珂雪拍了拍游走在自己身旁的钻利魔，感叹说到。

    “黑暗顶峰真高啊，是吧。”

    钻利魔用蠕动的身体带着渗人的摩擦声作为回答。

    然后他们一起走向了正在戒备的盯着前面，然后随着周围越发诡异的声音开始原地转成陀螺的飞过山他们。

    “又见面了，汽车人们。”

    看到齐刷刷指向自己的枪口，珂雪发出了一声轻笑。

    “认真的吗？在没有殷悦，甚至没有擎天柱的情况下面对我？”

    这句话的嘲讽性确实够强，但是偏偏对方说的是事实，她的自信源于她的强大。

    在没有专门的对策卡和能够跟她的数值相匹配的对手时，遇上珂雪完全就是找死。

    于是三位果断的举手投降，毕竟珂雪是不会虐待俘虏的。

    而且让霸天虎的顶端战力拖延在这已经是做出了极佳的贡献，只能将希望寄托在通天晓那里了。

第203章 胖柱来袭

除了珂雪这里的战局在顺利进行，其它的霸天虎的战斗都陷入了僵局。

    地对空完成自我投射的震荡波再下降到半路就被华夏的机器人注意到了，就在对方稳妥的降落溅起了一地的烟尘时，华夏的机械化元素反应已经准备好了。

    指挥操控着机器人的华夏军方：先来个急冻！

    押送着飞过山他们来到地面的珂雪一眼看过去就是被硬控到变身都带了卡顿buff，仿佛在四星伏击客伊桑的攻击范围内，以极高的概率被疯狂控制。

    直到珂雪都带着人下来了，那蓄满充能的能量炮都还没轰出去呢。

    珂雪叹了一口气，将自己的钻利魔给放了出去，再不找个东西吸引下活力，估计震荡波那个蓄力的能量炮能把自己给憋死。

    这元素反应打的也太过顺畅了吧？怎么？现在军队的指挥部门也是00后上岗了？

    那可真是很有行动力跟想象力了。

    有了钻利魔的保护，本身双抗就高到离谱的震荡波终于有机会轰出，那满是蓄力承载着怒火的一炮了。

    看着控制屏幕上断开连接的机械狗加机器人，华夏军工的负责人们那叫一个心疼。

    这可都是花了好多小钱钱才制作出来的啊。

    不过他们的攻击真的非常有效。

    就连一向以理智和逻辑控制自己行为的震荡波都优先放过了千斤顶和隔板，将全部的怒火都发泄在了机械狗和机器人身上。

    不过震荡波满是怒火的攻击威力注定不容小觑，即使不是主要的攻击目标，但千斤顶和隔板照样是被原地掀飞。

    同样被余波波及到的珂雪淡定的伸出手将自己身旁差点被掀飞的阿尔茜给淡定的抓了回来。

    震荡波的一发炮弹的成功的展现了双方战力的不同。

    相比被余波震的到处乱飞的汽车人们，珂雪和震荡波这两个高甲高伤的家伙站的那叫一个稳如泰山。

    将面前的敌人一键清平之后，震荡波倒是没能说出之前那句你们的作战计划非常不符合逻辑，而是走到了一只还有电流波动的机器狗面前将对方拎了起来仔细的打量着。

    “很有趣的创造，这也是地球人的作品吗？”

    珂雪嗯哼了一声，跟他说要是感兴趣的话就拎回去检查一下。

    而这时，空中的战斗也终于告了一段落，然后开始了新的篇章。

    在红蜘蛛带领他的Seeker切入战场后，威震天这里的战况终于占据了优势，只不过这份优势刚取得不到片刻，就在激光鸟带领的华夏军工空中无人机的干扰下拱手相让。

    红蜘蛛看着依照殷悦的激光鸟形态制作的作战无人机，感觉看到了成群作对即将飞过来的殷悦。

    属于一波人未至，但精神污染先一步到达了。

    红蜘蛛和威震天好像都听到了对方兴奋的呼喊，以及那句经典永流传的“美女姐姐，看看接口！”

    说真的，谎言之女，你对着自己的妹妹能说出这种话来，你就不怕她恢复记忆之后把你揍成铁片小饼干吗？

    听到了红蜘蛛吐槽出来的话语后，前一秒还在那里专心战斗的通天响立刻呐喊这群邪恶的霸天虎不要在这里侮辱他们的同胞。

    “殷悦女士是一位非常沉稳且可靠的我伴。”

    听到这句话，威震天原本想一拳砸向通天晓脑袋的拳头都换了下位置，改成了砸在对方的胸口上，他生怕自己这一拳下去，让通天晓本来就不清醒的脑子变得更加痴呆。

    至于为什么不直接废掉他的脑模块，主要是威震天自己都想争辩一下，将殷悦那个变态的经典事迹流传向整个赛博坦。

    这样一来，就会有更多的人加入制止她靠近珂雪的行为。

    一拳下去感觉火种是都要被干碎了的通天晓就这样被威震天拎着强制性的听到了能够将他的三观彻底刷新的故事。

    最让她感到崩溃的是，哪怕红蜘蛛在空中迎战着无人机部队，也要愤怒的切入威震天的故事讲解。

    可怜的通天晓，不仅要面对威震天有力的拳头，还要听着那些让他三观崩裂的，仅仅是想象都无法想象出为何有机子能习以为常的说出如此不知廉耻的话语的打击。

    可怜的通二哥，硬生生的远程接受了殷悦的精神污染。

    即使有些轰隆隆和迷乱的帮助，他也彻底失去了反抗的手段，现在只是想关闭自己的音频接收器，然后抱住自己安静的理解一下世界。

    而相比机器人和机械狗，无人机部队还是有着具体的模仿对象，仿制激光鸟和圆锯鸟的数据使得它们的具体数值确实的比地面部队更强。

    现在真的就是时不时的有着Seeker跟断了翅膀的鸟一样着着火，从空中坠落。

    而成为了俘虏的飞过山的他们看向了黑暗顶峰上的融合炮，芯里默默倒计时的时间。

    红蜘蛛被空中无人机部队拖住，珂雪和震荡波留在这看管他们这些俘虏，威震天在那儿对付着通天晓。

    现在仔细掐着时间算一下，殷悦和擎天柱应该快要赶过来了，只要他们在无人注意到的时候冲上去轰碎能量炮的中枢控制系统，然后迅速的撤退，他们就可以在地面直接引爆刚刚潜入黑暗顶峰时的迷你炸弹。

    阿尔茜就连报应号上都没放过哦。

    没想到吧，这才是我们真正的目标！

    在空中跟无人机部队缠斗的红蜘蛛余光一扫，凭借空中指挥官的优秀视力，好像看到了什么东西正在迅速的接近，但是这个颜色怎么看都对不上。

    红蜘蛛报告给了威震天后一边被无人机部队轰得四处乱飞，一边继续看向那边辨认着这个飞行单位到底是什么？

    结果下一秒，一个真正的飞天大卡就强有力的冲了出来，撞飞了纤细的红蜘蛛后，一拳轰飞了还抓着通天晓的威震天。

    而在地上仰头看向空中的珂雪也注意到了那个庞大的，从下方看已经快成了球体长刺的领袖。

    “擎天柱？可真是让人激动啊！”

    珂雪说着就重新变回了人类的形态，然后跳到了天震的身上，让他带着自己迅速的飞上黑暗顶峰。

    “我已经迫不及待想要试试他现在的实力了。”

    珂雪说着冲了上去，然后在心里和正在欢呼的殷悦搭上了线。

    ‘上来帮我，最好是指引着擎天柱把威震天的火种是给我轰碎。’

    殷悦笑着高呼了一声没问题之后，就从黑暗顶峰的另一侧原地拔起，冲了上去。

    “我TM来啦！”

第204章 行走的精神污染源已登场

随着2.0ProMax版本的飞天擎天柱的到来以及珂雪离开地面的行为，汽车人们真正的计划终于可以实施了。

    因为突然出现的陌生飞行单位地面上的霸天虎，连带着震荡波跟骇翼都在仰头看向天空，而飞过山他们趁机打着手势，准备随时行动。

    珂雪踩着天震的载具形态一路直飞，成功的在黑暗顶峰的顶端看到了飞天大柱，外加突然间娇弱，捂着脸站在一旁的威震天，和已经趴在了地上的红蜘蛛。

    最关键的是，为什么通天晓看起来……像是坏掉了一样，他们汽车人的计划到底是什么？

    珂雪一时间都有些猜不透了。

    看着他们当时迅捷而有力，然后被自己和震荡波稳稳摁下去的攻击，珂雪的其实是有想过，这只是前期的一手苦肉计，他们的袭击在后面。

    可是等爬上来之后，看着现在的仿佛失去了机生的意志，整个机子看起来破碎又柔弱，仿佛意识刚遭到了暴徒的凌虐一样的通天晓，珂雪就有些不太确定了。

    这苦肉计代价这么大的吗？通二哥原来是这么好一个演员？

    那通二哥有望加入马克西姆的剧场剧目名单。

    真的遭受到了暴击的通天晓努力的蜷缩起自己算是大型机的机体，像是想让自己原地消失，带着无助的破碎感，让人异常想要收养……

    珂雪：不行，冷静点珂雪，通天晓会和冲云霄打起来的。

    正在一旁偷偷飞行的殷悦感知到这个神奇的想法之后，缓缓打了个问号，问这是关键点吗？

    “通二哥是个机子吧，还是个汽车人，你这样的收养真的合适吗？所以说二哥到底是什么样子，我真的好好奇。”

    珂雪原本是想看向擎天柱，只是现在的眼神怎么都控制不住向通天晓身上飞，无他，实在是太带感了。

    很难想象，珂雪在现在的通二哥身上体会到了古时救风尘的感觉，听到这等让人兴奋的描述，殷悦悄咪咪飞行的动作都加快了几分。

    此时，独自破碎的通二哥还不知道自己的噩梦即将到来。

    而另一边，被突如其来的飞天大柱子一下撞飞，还顺路被对方给转着圈扇了一巴掌的威震天捂着麻木中仿佛还被抛了一下光的脸，惊恐地看着对面体型快膨胀了一倍的擎天柱。

    “擎天……柱？”

    “威震天！有我在，你的一切邪恶计划都不会得逞的！”

    威震天听到这句话后，眼神变得更加惊恐了，就在那一瞬间，他确定了这的确是自己的擎天柱，但是为什么会变成了这么大一只？

    这个诡异故事里的另外一个当事人红蜘蛛在看到珂雪来了之后趴在地上躲得更加安稳了，发誓绝对不让自己再卷入这混乱的场景。

    为此红蜘蛛绕到了另一边，准备飞下去，远离这个混乱的战场，结果刚到边缘就看到了一个贴着黑暗顶峰的边缘，沉默且快速的滑上来的白色无人机。

    红蜘蛛：见鬼了！

    还在震惊于promax版本擎天柱的威震天就这样看着他的副官连滚带爬的跑到了他腿边，抱着他的腿指着黑暗顶峰的边缘发出了惨叫。

    “威，威震天大人！有……有……”

    眼见红蜘蛛有了半天也说不上些什么话，气的威震天就要一脚踹飞他，可是就在这时，红蜘蛛发出了一声凄厉的尖叫，这一脚还没踹出去的威震天差一点被他这一声给摔到老腰。

    然后在威震天满腔的怒火之下，红蜘蛛所指的高台边缘幽幽的探出了一个带着发带的白色机子。

    “想我了吗？朋友们。”

    “威震天陛下啊啊啊啊啊，有变态！”

    刚刚给通天晓讲述的回忆画面过于痛苦，导致威震天和红蜘蛛现在其实还有些缓不过劲来。

    现在一看到对方就想起了对方干的变态事，尤其是殷悦这个出场方式，跟他流水线的恶鬼惊魂一样，饶是威震天和红蜘蛛都惊恐的开始后退。

    哪怕是跟殷悦一起赶过来的擎天柱，看到这一幕也都吓了一个半死，慌不择路的退了两步，惊恐的看向了以诡异的姿势，只有胳膊撑着机体，两条腿就那样像是摆设一样挂在后面滑上来的殷悦。

    擎天柱：这对吗？到黑暗顶峰有什么奇怪的buff？威震天和红蜘蛛经常脑子不正常就算了，为什么通天晓和殷悦也变成了这样……

    不对！我大侄女好像平常就不太正常！

    意识到了这一点的擎天柱，突然就冷静了下来，就在他准备继续行动时，身后就传来了链锯的嗡鸣和破风声。

    操控着背后的飞行装置躲开后，擎天柱看向了从天震身上跳到了钻利魔身上的珂雪。

    而刚刚向自己攻击来的，正是她的爱宠，钻利魔。

    “天骄之锤的力量？真不愧是领袖，既然如此，就让我来试试你现在的实力吧。”

    说着珂雪就命令钻利魔冲着擎天柱攻击了过去，自己也踩着钻利魔越来越大的身躯带着双剑冲了上前，一招一式都展现着势必要拿下擎天柱头颅的凶狠。

    而殷悦在把威震天他们吓了个半死之后，以诡异的姿势爬上来收起了自己的磁带战士们，若无旁人的走到了通天晓身旁，拍了拍还在独自破碎的通天晓。

    再看到对方抬起头来望向自己时，光学镜里的迷茫和破碎，殷悦立刻就明白了那句拯救风尘的意思。

    “你好，通二哥，你介意被我包养吗？”

    通天晓：司令官！！救命啊啊啊啊啊啊啊！

    熟悉的恐怖话语再次唤醒了威震天和红蜘蛛的恐怖回忆，就在这一刻，他们中间已经没有了所谓的汽车人跟霸天虎的区别，唯一的身份只有殷悦的受害者。

    至少在这一刻，他们是同胞！

    被威震天领走的通天晓被对方扛在怀里，整个机子都在破碎和崩溃，使得他抱着威震天都发出了求救的声音，让殷悦赶紧离自己远一点。

    “你先别说话，我们也在求她！”

第205章 殷悦杀疯了

殷悦以一机之力，成功的促成了霸天虎首领加副官与汽车人副官的和谐友好共处（特指玩命逃亡后），而另一边的珂雪则是在跟擎天柱打的不可开交。

    虽然手里暂时没有星辰剑了，但是升级过后的擎天柱Pro max版本增长的可不只是体型跟吨位。

    超强的数值使得擎天柱现在完全可以把威震天当成孙子锤。

    虽然如果真的要按年龄来算的话，威震天确实可以当他孙子……

    面对气势汹汹完全不想跟自己沟通，只是一心战斗爽的小侄女，擎天柱觉得特别棘手，深思熟虑之下，他决定向自己的大侄女寻求帮助。

    只要让殷悦催眠控制住珂雪，束缚住对方后再解除催眠，应该就能和对方和平的沟通了吧？

    可是就在擎天柱转头看向殷悦那边时，看到的第一眼就是抱着通天晓的威震天。

    擎天柱铁锤版的拳头一下子就握了起来，强烈的怒火加持下，使得他灵活的一个弯道漂移躲过了钻利魔的又一次突袭，然后卡着珂雪不会飞的情况从一旁飘了走，直奔威震天而去。

    然后当着所有人面一个响亮的巴掌又扇在了威震天的脸上。

    “放开我的副官！你个老铁桶头！”

    擎天柱又一巴掌扇崩，使得两边的脸左右对称的威震天的光学镜突然间变得清澈了起来，看着带着面罩，一秒进入了悍妇模式的擎天柱，威震天的脑模块突然变得灵光了起来。

    “我是在保护通天晓！殷悦又犯病了，说要包养通天晓！”

    眼神跟着一起清澈起来的擎天柱一言难尽的看向了他的大侄女，发现对方也迷茫，也不知道对方是在因为他们为这件事情大惊小怪而感到迷茫，还是不清楚现在到底是什么情况而迷茫。

    作为一个叔叔，擎天柱觉得他应该选择后者，但是对于一个了解殷悦的机子，真的很难不去选择第一项。

    但是擎天柱还是想挣扎一下，这种情况下还是问一下比较好，最好解除一下误会，毕竟通天晓看起来好像要崩溃。

    “殷悦，你刚刚说了……”

    “擎天柱！我没说你可以逃走！我们的战斗还没有结束！”

    珂雪的怒吼贼一旁响了起来，钻利魔随着她的怒吼逐渐变大，大到环绕着整个黑暗顶峰，像是一个盘旋的阶梯一般围住了这里，为珂雪搭建了一个可以在任何高度都落脚的阶梯。

    看着再次攻击过来的珂雪，擎天柱为了不误伤通天晓和殷悦，再次飞向一旁，引走了珂雪，和对方在空中再次交战，并试图话疗珂雪。

    主要是对方现在看起来太过不正常了，珂雪很少有情绪波动如此之大的时候，更别说是如此的好战。

    看起来倒不像是之前那个沉稳优雅的霸天虎文官，反倒有点儿像自己那位疯掉的兄长。

    擎天柱：不对劲？！震天尊哥哥返魂附身小侄女了？他不是没死吗？

    而一人面对三个机子的殷悦凭借自己神奇的读芯能力，弄清楚了自己刚才那一句话所带来的暴击，以及他们是怎么议论自己的。

    “我有必要说明一下，通二哥，我刚才真的只是发自内芯的调侃一下，绝对不是真的想包养你，当然，如果你想的话，有强大军工支持的我倒也不是不能……”

    “啊啊啊啊啊啊！普莱姆斯在上！火种源在上！！！”

    殷悦还没说完，通天晓的惨叫声变得更加大声，大到地面上正在蓄势待发，准备突袭的汽车人们都听到了。

    对视间，大家的眼神中尽是惊恐，在疯狂的思考难道计划失败了，通天晓遭到了折磨？

    不对啊，以对方的性格，别说是这种临时的折磨了，恐怕就算是生吃红蜘蛛做的能量块，也会一言不发硬扛着昏死过去，绝不会透露出半点惨叫与呻吟。

    所以到底是发生了什么事，才能让对方露出如此凄厉的惨叫。

    作为升降机将珂雪平稳的送上去的天震目光呆滞的落在了地上，他的弟弟通过去关心，询问自己的哥哥上面出什么事了，为什么他是这副表情？

    “殷悦那个变态也来了，然后她对着通天晓问能不能包养通天晓？”

    沉默，是今天的黑暗顶峰底部，毕竟顶部红蜘蛛跟通天晓的惨叫还在此起彼伏呢。

    谁能想到通二哥还有着男高音的潜力啊。

    震荡波听到事情的起因经过后，缓缓的抬起了头看向自己看不清的顶端，也不知道他那优秀的脑模块里思考了些什么，最后只有认真的感叹。

    “那就符合逻辑了。”

    汽车人：一下子就没了反攻的想法，现在恨不得挖个坑，把他们的脑袋埋进去，化身鸵鸟逃避这个现实。

    如何让汽车人一瞬间失去战斗力？

    很简单，放出一只殷悦，然后让她自由的面对霸天虎，不出三分钟，汽车人就会颜面扫地，自觉的放弃战斗，芯中只有逃避。

    而造成这一切的罪魁祸首看着对面不肯听自己解释的男机们，一时间，自己也有了脾气，然后愤怒的喊了出来。

    “你们在这里叫些什么？这通天晓也就算了，威震天和红蜘蛛你们怎么好意思的？

    一个是当着救护车的面调戏擎天柱的家伙，一个被天火拆的还跟自己的克隆体有着连锁反应，最关键的是，红蜘蛛在报应号上还一口一个主人，就你们这混乱的关系，怎么好意思说我的？

    毕竟我可是一心一意只爱着我的美女姐姐！我可是纯爱！”

    对此，三位男性里唯一一个还能有理智的威震天震惊的出口反问。

    “第一次见面就要看看接口的纯爱？”

    通天晓叫不出声了，他发出了痛苦的哽咽……

    而在一旁抱着威震天大腿的红蜘蛛没想到自己和天火当初的事情就这样轻而易举的被说出来了，整个人的脑模块在自然蒸发中，还带着淡淡的死意。

    红蜘蛛：我的脸面，在我的Seeker部队面前丢光了……

    Seeker部队的真实想法：握草，我们磕到真的了。空指竟然真的能和天火拆起来！红副牛啊！

第206章 被迫害的人数再次增加

留守先驱号的众人听到了天震说的话后也陷入了诡异的沉默。

    终于是救护车先一步忍不住发出了痛苦的哀嚎，这一声哀嚎是那样的悠长而又绝望，像是代替自己那受困于黑暗顶峰的同胞发出的长叹。

    而华夏年长的指挥官听到这句话后，慌忙的抓住旁边的张负责人，紧张的表示现在已经进入新时代了，可不能搞那些封建旧俗，而且她还要当党员，那更不能干这些事情。

    虽然比起年长的指挥官确实是年轻了不少，但也完全跟不上年轻人诡异的思维的负责人眼神并不比他们的指挥官要好到哪里去？

    万幸，跟过来的部队青年里面倒是有着不少神奇的00后。

    见状，这些年轻人们连忙为在外丢人现眼，啊不，在外征战的殷悦解释（胡扯）。

    “指挥官，指挥官您冷静，殷悦的意思是军事援助，之前阿美丽卡在阴阳咱们为巴巴羊他们提供武器并且对大毛他们提供援助的时候就这样说过。”

    言下之意就是这种奇怪的言论是阿美莉卡先开的口的，硬说的话也是他带坏了咱们自家的孩子。

    说歹说总算是挽回了一点形象，即使这完全骗不过深知对方德性并知道对方干了些什么离谱的事情的救护车。

    不管怎么样，他们还是要继续监听的那边的情况，以便随时做出反应，只能希望在顶峰上独自崩溃的通天晓能够尽快振作起来吧。

    这份感想不只是先驱号里的众人，还有在黑暗顶峰下面的汽车人们，毕竟通天晓已经凄惨到就连千斤顶都在芯疼他了。

    随着殷悦的怒吼，自证自己只喜欢珂雪这个大美女后，通天晓看起来终于稍微冷静了一点，毕竟对方不像某个idw里面的御天敌一样崆峒，虽然难以接受殷悦混乱的言论，但不至于到不祝福对方的感情。

    只要别祸害自己了就行！

    威震天听到这句话后一把丢开了通天晓，表示自己绝对不会让自己的得力干将遭到对方的毒手。

    刚刚还和谐的汽车人与霸天虎反殷悦同盟顷刻间倒塌。

    直到此时，擎天柱还在被迫的跟珂雪缠斗。

    实打实的上手之后，珂雪才意识到狩魔柱的力量究竟有多么的恐怖，难怪是当初，看讲解的时候被评价为哪怕是不冒杀意也能将威震天当孙子锤的狩魔柱。

    那当初声波能凭借跟激光鸟的配合将擎天柱从空中击落，足以说明对方的空战优势究竟有多么的强了。

    眼见凭借打造的双剑没有办法拿下擎天柱的珂雪将这个剑向空中随手一扔，然后被转过来的钻利魔一口吞了下去。

    以为对方终于冷静下来的擎天柱还没等松一口气就看到对方从钻利魔的嘴里抽出了之前分外眼熟的长枪。

    珂雪摆出了战斗的姿势后，在芯里也不停的呼叫着殷悦。别在那里欺负通二哥了，做好准备，我要想办法让擎天柱打穿威震天的火种室。

    殷悦：这你放心，来之前我就已经跟咱亲爱的小叔叔商量好了，毕竟他也是更希望威震天能够回芯转意。

    珂雪：这回芯转意的方法好呀，首先在对方的‘芯’上开个大洞。

    殷悦看到内线消息后发出了一声轻笑，然后麻木的看到对面的通天晓，威震天和红蜘蛛又凑到了一起。

    “但凡现在是在塞伯坦上，我都会向法庭告你们三个在战争过程中对我进行人身侮辱。”

    威震天真的不想说话了，这短暂的交流过程中，他已经感到自己的理智在飞速下降了，于是他将说话的机会交给了红蜘蛛。

    “我觉得出于我们对你的了解，这称不上人身侮辱，但是你对我们做的行为绝对可以称得上是精神虐待。”

    殷悦盯着还抱着一整条大腿的红蜘蛛突然咧嘴一笑，不过在她严严实实的面部遮挡下并没有露出什么马脚，但是红蜘蛛芯里却本能的感觉到了不对劲。

    “小红，你也是风韵犹存呀！可比通二哥带感多了，你喜欢什么风格的你啊，寡妇。妖后还是毒妇？”

    红蜘蛛安静的闭上了嘴，继续躲在了威震天的身后。

    而这时，在空中打的越发激烈的两个机子突然间将战场转向了黑暗顶峰上方，大概是擎天柱记起了他们的其中一个支线任务是破坏融合炮的中枢控制系统。

    于是他以自身作为诱饵引的珂雪跟着一起追了过去，即使打的正在兴头上，珂雪也没有上当受骗，反而在落地之后就收起了杀伤力极大的镇魂枪改为了近距离贴身作战。

    将镇魂枪原地插在了黑暗顶峰上，像当初的星辰剑一样变成了一个镇山石，珂雪转换为了近身搏斗，想用自己纯粹的数值硬扛自剧情亲妈遗留下来的最强外挂。

    擎天柱发现没有办法通过珂雪破坏掉融合炮，于是决定先将对方甩开之后亲自上场，左右不过是一枪的事。

    但是在那之前，他需要殷悦帮忙提醒一下下方的汽车人们。

    上一秒还在威胁红蜘蛛的殷悦在擎天柱看过来的时候立刻比了个OK，然后在威震天下意识摆出戒备防御的姿势时，翻身飞了出去，冲着下方投射了几枚炸弹。

    “Everybody！该行动了！”

    看着飞下来的炸弹，天震他们下意识的想要躲开，但是因为对方动作太快，完全来不及闪避，结果炸弹落地之后，却只带起了一些烟雾，并没有发生爆炸。

    就在他们迷茫时，地面突然发生了强烈的震动，各种裂缝顺着炸弹落地的位置开始不断的蔓延，汽车人们却早就完成了变形迅速的向一旁撤离。

    震荡波他们因为地面的裂缝和震动有些站立不稳，而就在此时，原本已经失去行动力的黑皮机器人们却又开始了奇怪的扭动，像是之前威震天制造的不死大军一样，狰狞的扑了过来。

    同样又是这样反应的，还有掉落在顶峰上面的激光鸟复制版无人机。

    由于机翼被破坏，他们没有办法再飞起来，现在就扑腾着翅膀向着红蜘蛛他们玩命的前进。

    吓得红蜘蛛爆发出了前所未有的潜力，硬生生的抱着威震天的大腿连滚带爬的逃走。

    他的潜力是爆发了，可是威震天却因为他的动作直接一个大劈叉跪在了地上，然后又被擎天柱躲过珂雪攻击的动作一脚踹了出去，差点带着红蜘蛛成为空中最耀眼的银色流星。

    到了这一幕的殷悦感叹的说道。

    “果然，威震天手底下有红蜘蛛，是汽车人的一大幸事啊！”

    终于平复下了内芯，但是对于旁边的女性还是芯怀敬畏和恐惧于是躲到了一旁的通天晓，看着发出感叹的殷悦，在芯里痛苦的想到。

    “塞伯坦有你，也是一大恐怖之事啊……”

    这种精神的辐射伤害已经不仅局限于汽车人了，霸天虎都对她敬畏有加呀！

第207章 未完待续

珂雪一直专心致志的自动锁定着擎天柱，完全不管周围的混乱。

    不是说她不八卦，主要是为了维持该死的疯狂人设，不然的话，她早趴那开始嗑瓜子了。

    唯一值得庆幸的是，掀起这段风浪的殷悦肯定会录像留念，自己到时候找个机会跑她那里去开着五倍速观看就好。

    现在当务之急是如何去轻轻敲醒威震天芯灵，让擎天柱去物理打动他的芯房。

    珂雪思考的时候不经意的向旁边侧了侧头，然后震惊的看着实力大爆发的红蜘蛛，威震天都快被他给拖着一条腿跑了。

    何等的恐怖的爆发力，真不愧是红蜘蛛，霸天虎的空军指挥官总是有着深不可测的实力。

    真是强者处处有惊喜啊，红副官。

    珂雪这一分神立刻被擎天柱抓住，他看准机会立刻把珂雪打飞出去，为了尽快达成目的，他特意多用了几分力气。

    “抱歉，阿雪。”

    擎天柱一边说着抱歉，一边挥动着拳头砸了上去。

    强健而有力，使得珂雪原地倒飞。

    珂雪在飞出去的时候甚至感觉自己头顶有问号在向外不停的冒。

    这叫什么？一口一个对不起，一拳一个小侄女？

    还有！小叔叔？你刚刚扇完威震天之后洗手了吗？你就锤我！

    这点已经无法证实，毕竟人已经飞出去了，再说别的也没用，而擎天柱在击退了这位霸天虎顶尖战斗力之后，果断将目光投向了一旁还在红蜘蛛的束缚下苦苦挣扎的威震天。

    一瞬间，擎天柱脑袋顶上就多了崭新的十字路口。

    擎天柱：刚刚是通天晓，现在是红蜘蛛了是吧？这就是你之前说的在意我？

    擎天柱在一旁殷悦加油的呼喊声以及越发响亮的BGM中，再次一拳砸向了威震天，然后目标明确，冲着对方的火种室一阵暴走，想要轰开这个藏着黑暗超能量体的地方。

    发现行动极为困难后，擎天柱转变了策略，拎着头晕目眩的威震天飞上空中之后来了个托马斯大回旋，然后将对方稳稳的投向了钻利魔的脑袋。

    看着即将逼近威震天铁桶头的链锯，珂雪连忙快速的冲上前，然后一脚将威震天给踹了出去，接着反冲的力道重新落到了钻利魔的头顶。

    虽然行为大不敬，但威震天现在人没醒过来，尤其是自己那一脚好像正好踹在了他的脑袋上，现在想清醒过来应该很困难。

    同样的，珂雪相信，最有可能注意到这一幕的声波应该不会出卖自己，大概？

    反正让红蜘蛛闭嘴很简单。

    尤其是一个已经被阿悦吓疯了的红蜘蛛。

    不过珂雪在好奇为什么汽车人他们现在还不去炸毁黑暗顶峰，阿悦不是说了吗，他们刚刚已经在这附近全都埋好了炸弹，该死的，就连他们大本营报应号都没被放过。

    声波之所以还没有出现介入战场，就是因为被珂雪叫去拯救可怜的大本营了。

    察觉到珂雪的迷茫的殷悦也懒得在心里回想了，直接冲着擎天柱大喊了起来。

    “擎天柱！镇魂枪，镇魂枪还在黑暗顶峰上！”

    下意识的想让对方喊自己小叔叔的擎天柱，立刻意识到现在不是纠结这个的时候，因为另一个只叫过自己一次小叔叔的叛逆小侄女还在那里虎视眈眈。

    擎天柱思索了许久，自己跟她们两个人的关系还不能说出来，所以……

    还是揍威震天吧，看着那孩子真吗？自己今天一定要打开他的芯房。

    “别怪我威震天，我这也是想救你！”

    只要拿威震天作为威胁，非常在意霸天虎的小珂雪应该会为了救威震天选择将镇魂枪拔出来吧。

    这样想着，擎天柱就又接住了被踹过来的威震天，而明白黑暗顶峰为什么没法爆炸的珂雪也意识到了问题。

    殷悦这喊出来了，那自己还要不要去拔出镇魂枪呢？

    很快，珂雪就不用担芯了。

    就在擎天柱抓着威震天的时候一旁失去了自己能抱住的大腿，而在那里阴暗爬行的红蜘蛛终于清醒了过来。

    然后这位醒过来的第一件事就是稳重的抬手瞄准了威震天。

    不带半点犹豫，仿佛只有最基础的恩怨，就那样清醒的对准了还在擎天柱手上的威震天一炮轰了过去。

    深知红蜘蛛枪炮威力的珂雪猛地瞪大了眼睛，尤其是对方的刁钻的角度，珂雪想手动拦截都追不上。

    动作之快相当可怕，很难判断红蜘蛛究竟是是没清醒，还是真的别有用心。

    但是现在威震天的身家性命已经全部寄托在了他的老对手擎天柱身上，如果擎天柱没有带着他逃离的话，那么可能打开威震天芯灵的任务就要交给红蜘蛛了。

    万幸擎天柱还不想让威震天落到这个下场，他果断的带着对方飞走，成功的救下了要被红蜘蛛爆破一下的威震天。

    然后再次，果断的将他扔向了珂雪的钻利魔，而珂雪再三思索后，还是选择主动拔出了快成为镇山之石的镇魂枪。

    至于会不会引起怀疑？

    没关系，反正顶峰上这群人就只有自己不会飞，大不了就当做投掷武器，不然的话她怎么才能打到在空中飞来飞去的擎天柱呢？凭自己那个蓄力前摇比命都还长的能量炮吗？